●2025年11月13日(木) 曇 12:09訪問 12:15着膳。●JR高崎駅東口に設置されている温度計が12℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県高崎市栄町1-1 LABI1高崎 5F（高崎駅東口）にある『上海華龍 ヤマダ電機LABI１高崎店』さんへ2人で訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、左側中央にあるテーブル席へ案内されました。●店員は、女性が親切丁寧に切り盛りをしていました。●今回は、「麻婆豆腐定食（麻婆豆腐＋ライス＋スープ＋野菜サラダ＋杏仁豆腐）950円」を注文して女性店員にアイスコーヒーをサービスしてを頂きました。●麻婆豆腐は、唐辛子の辛さと山椒の痺れる辛さのピリ辛麻婆豆腐で美味しかったです。●ライスに麻婆豆腐をのせて麻婆豆腐丼にして食べたら美味しかったです。●スープは、薄味のスープで美味しかったです。●代金の支払いでPayPayが使用できてヤマダポイントが付与されるので大変便利だと思いました。●美味しいランチを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
平日の11時半頃に訪問。待たずに座れました。口頭で今日はランチの中から五目野菜炒め定食を注文。10分ほどで料理が運ばれて来ました。定食には唐揚げが2つ付いているようです。野菜炒めが少し塩辛いかなとは思いましたが、美味しくいただきました。
高崎駅周辺でたらふく飲んだあとのシメにということで、ヤマダ電機の5階にあるこちらにお邪魔しました。初訪問です。⚫︎上海刀削麺　９５０円麺はモチモチ、スープは辛すぎず、ひき肉とシャキシャキしたもやしがよいアクセントでうまいねー。飲んだあとのシメにももってこいの一杯です。
エビチリうま！チャーハンもうま！おかわりするかマジ悩んだ！お店の人の対応も素敵でまた来たい！旅行で来たから気軽にまたこれないのが寂しい、ぴえん。次来る時はラーメンかなぁ。中華朝昼晩食べたい。
平日の昼に友人と利用。昼時だが七割くらいの席が埋まっていた。すぐに席に通されメニューを見て注文した。台湾ラーメンと中華丼のラーメンセット。ビールと餃子を頼んだ。ビールのあとに料理が到着。台湾ラーメンはほんの少しの辛みがありるものの、旨味に欠けるラーメンで少し残念。中華丼は野菜の歯応えが残る薄味で旨い。そして餃子は可もなく不可もなくというところだろうか(笑)特に特徴もなくお腹は満たされたが、それだけの昼飯だった。ごちそうさまでした。
初訪問。ランチで食べログポイント消化をしようと思ったら、高崎界隈ではここしかなかった。不純な動機ですみません。予約してBセットを注文。写真のとおり豪華です。1380円。味もまずまず。人気店なんですね。行列でした。ご馳走様でした。
高崎駅東口直結でアクセス抜群。群馬に用事があり、その帰りにふらっと来店しました。店内は中華レストランらしく中国風の装飾が施された空間。乾杯のおつまみは・くらげ→コリっとした食感。薄味なのが良かった。・えびのたまご炒め→海老が大きい。たまごはふわふわ。薄味なのが良かった。・エビチリ→辛さ控えめでトマトソースの旨味と塩味が引き立ってました。・蒸し餃子→つるりとした喉越し、海老の旨味と出汁の旨味が合わさって美味。・五目チャーハン→パラパラでした。・北京ダック→やはり中華といえば北京ダック。パリッとした皮と甜麺醤のコク、キュウリ、長葱の歯ごたえ、薄餅の柔らかさが口の中で踊っています。脂が香ばしく旨味が強かったです。新幹線の待ち時間に気軽に立ち寄れるお店でした。
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいし！☆
ここの麻辣刀削麺が好きです♡リピートしております。辛いけど美味しい♡麺はモチモチ♡普通の麺より断然刀削麺派！麻辣担屋さんが群馬に無いから希少です…ランチは刀削麺に➕300円でミニ丼付けられます^_^辛い→甘いで天津丼に決定♪そしてそのセット大正解でした♡しっかり完食♡また食べに行きまーす♪
高崎駅東口、LABI5階にある中華料理「上海華龍」さんに行って来ました。今回も飲み放題付きのコースでお願いしました。サラダクラゲ棒棒鶏ピータンエビマヨエビチリ酢豚海鮮炒め小籠包2種など、いろいろ楽しむ事が出来ました。やはり中華はいろいろ楽しめて良いですね。読み放題もすぐに持って来てくれて、ストレスなく飲んだくれました。
ラストオーダーで声をかけてもらえず。。交渉して一杯出してもらえるようになりましたが。時間は融通がきき、突然の時間変更もして頂きとっても助かりました！３時間以内なら駐車場も無料なのでそれはありがたいです。
いつかは高崎初の山田電機上のこの評価の高そうな中華へ行きたかったので法事の帰りに妻と寄りました。意外とリーズナブルで庶民的な料理でした。四川、北京、上海の料理というか町中華料理感がありました。食べたことのない刀削麺が食べたくてがしかし、麻婆豆腐の刀削麺を食べたら本場の四川麻婆豆腐山椒が効いてる麻婆豆腐でサラサラめの刀削麺麻婆豆腐でした。炒飯は意外と味付けが濃くて、酢豚は甘辛で美味しく、餃子はバランスとれてる餃子でした。
ヤマダ電機 LABI1 高崎内にあるこちらでで中華の王道をいただきました。•くらげ➡️前菜として注文。コリッとした歯ざわりが際立ち、甘酢とごま油のバランスが良く、細切りきゅうりの清涼感で口がリセットされます。若干薄味だったお酒のつまみとしてよかった一品。えびのたまご炒め➡️ふるふるの卵に大ぶりの海老がごろり。軽い油通しで香りを立てつつ塩味は控えめ、家庭的ながら上質な仕上がりで美味しい。ご飯との相性もよさそうなので皆楽しめます。エビチリ➡️辛さより旨み重視のトマトベースで、ぷりっとした食感を損なわない火入れが好印象です。チリソースをご飯にかけて食べたくなりました。蒸し餃子➡️つるりとした薄皮で海老の甘みが濃く、噛むほどにだし汁が広がります。五目チャーハン➡️パラリ感があり、卵の香りと葱の香味が立っていて“鍋振り”の良さが伝わる一皿。北京ダック➡️皮がパリッと香ばしく、甜麺醤のコク・長ねぎ・きゅうり・薄餅の一体感が心地よい。皮だけでなく肉厚だった。チャーシュー的な感じですが味は美味しかった。全体に提供が早く、ショッピング合間でも使い勝手抜群。家族連れから気軽な会食まで幅広く勧められる安心の一軒でした。ご馳走さまでした。またお伺いします。
高崎駅東口、LABI5階にある中華料理「上海華龍」さんに行って来ました。今回も飲み放題付きのコースでお願いしました。サラダクラゲ棒棒鶏ピータンエビマヨエビチリ酢豚海鮮炒め小籠包2種など、いろいろ楽しむ事が出来ました。やはり中華はいろいろ楽しめて良いですね。読み放題もすぐに持って来てくれて、ストレスなく飲んだくれました。
高崎駅前のヤマダLABIワンのレストラン街にある中華。ランチではなく夕食なのに、千円未満でラーメンと丼が両方食べられるのはありがたい。しかも、それぞれ選べるのだから、素晴らしい。選んだものは違うけど、みんなラーメンセットを選んだ。担々麺と中華丼のセット(税込950円)をチョイス。どちらも美味しいし、ボリュームがある。味のタイプとしては、日本人に合わせた味というよりも、本場の人が作った中華という感じ。
今日は、高崎駅前のヤマダ電機LABI１高崎店5階にある中華の上海華龍に訪問しました。本日はラーメンセット（塩鶏ラーメン＋天津丼）950円税込を注文しました。注文して5分以内に提供されました。塩鶏ラーメンは薄めのスープで鶏チャーシューです。体に優しいスープでした。鶏チャーシューもヘルシーです。天津丼の餡かけは海老チリのトマトとお酢の効いた甘酸っぱい餡です。普通の天津の餡かけとは違います。お酢の効いた餡は好みの分かれるところですが､私は好みなので良いと思います。このボリュームでセットで950円なら文句無しです。ヤマダ電機LABI１高崎店（ヤマダ電機の総本店）5階の飲食店街はヤマダ電機の駐車場を利用できて、ヤマダ電機アプリ会員の方はヤマダ電機で商品を購入せず飲食店の利用が有れば3時間まで無料です（ヤマダ電機アプリ会員の方はヤマダ電機で商品を購入せず飲食しなくても2時間まで無料）。駐車場入り口看板に6階以上の階に駐車すると2階〜5階に駐車する場合と料金体系が違うと書いてありますが、アプリ会員の方であれば2時間まで無料､ヤマダ電機の商品を買うか飲食店街で飲食すれば3時間まで無料には変わり有りません。駐車場は最新のナンバー読み取り式なので発券はなく出庫の際に事前精算機に自分の車のナンバーを入力し､ヤマダ電機のレジでもらえる無料QRコード駐車場割引券（レジでヤマダ電機アプリの会員証バーコード画面を提示して堂々と駐車券を下さいと言ってもらう）をかざすだけで精算完了です。飲食しても必ず下のヤマダ電機の階まで降りて無料QRコード駐車場割引券をレジでもらわないと駐車割引（無料）になりません。飲食だけでも、ヤマダ電機のアプリにポイントも貯まります。ごちそうさまでした。
本日は上海華龍 ヤマダ電機LABI１高崎店で夕飯です。注文したのは満腹コース万人受けするメニューがずらり！これならお子さんも楽しめそう！美味しかったもの酢豚揚げ方が秀逸！麻婆豆腐
超久しぶりのランチ訪問。多分コロナ禍前だったと思います。あまりの暑さに駅から離れたく無く、駅ビルランチ。本日のランチから、キムチのせ冷麺&五目チャーハンセットを注文。サービスのウーロン茶を飲んで待ちます。先に冷麺が提供、混ぜ混ぜして早速頂きます。やっぱり暑い日は冷たい麺が食べたくなりますね。美味い。冷麺と書いてあったので、韓国の冷麺を想像していましたが、中華麺ですので冷やし中華なんですね。あっ！どちらも冷たい麺なので冷麺ですね^_^遅れて五目チャーハンが提供。パラパラで見た目よりあっさりしてて美味しいですね。量も丁度いいです。駅ビルなので店内もいい感じで涼しくて、快適です。周りではランチから生ビールもいて、羨ましい。私も仕事を終わらせて、グビっと飲みたいです。ご馳走様でした。
月曜日の昼時13時10分に単身伺いました。ヤマダ電機LABI1の５階レストラン街にあります。カウンター４席と２～６人掛けのテーブル席が10あります。13時を過ぎましたがテーブル席は満席です。記名ボードに記入しようとすると、スタッフさんが気付いてカウンターならOKということなので、カウンター席へ。注文は本日のランチの「担々冷麺＆牛肉と野菜のオイスターソース炒め丼 (1,080円・税込)」です。10分弱で提供されます。「担々冷麺」は辛さは控えめですが、胡麻の濃厚な旨味とたっぷりの挽肉の美味しい担々麺です。ちぢれ麵はモチモチ感があって濃厚なスープによく合います。「オイスターソース炒め丼」は旨味の強いオイスターの餡が自分好みです。牛肉は角切り２つだけですが、キクラゲや白菜、玉ねぎなどの野菜がゴロゴロ入っていて美味しかったです。他の定食メニューと違ってスープや杏仁豆腐が付かない廉価メニューですが、十分食べ応えのある内容でした。美味しい中華を頂きました。ご馳走様でした。
テレビを見にLABIへ。時間はちょうどお昼時だったのでどうせならレストラン街で食べてみようと。店を色々と探し今回は中華にしようと入店。というのも横浜中華街の中華がイマイチ口にあわなかったので食べ直したいと思い中華にしました。メニューを見ながら取り敢えず食べたいものを選んで行きました。正直、餃子はイマイチかなと思いました。チャーハンはとても美味しかったです。味噌ラーメンは懐かしい味がしました。エビチリはTheエビチリでした。全体的に美味しかったです。やはり本場中華より食べ慣れた中華の方が自分は好きです。
個人的には、２回目の訪問になります。取引先訪問後のランチの為、お伺いしました。今回、ランチメニューとして色々ありますが、コスパ良さそうなこちらをオーダーしました。『ラーメンセット』税込950円・担々麺・中華丼私的には最強の組み合わせです。感覚的には５分かからずに着膳となりました。基本、ドストライクなビジュアルです。担々麺は、しっかりコクがあって細めの麺とも相性が良く、適度に辛さもありました。スープが美味いので思わず、完飲しそうになります。(ここは、身体の為にも我慢で…)中華丼も味付けは、私好みのオイスターソースが適度に効いている味で、正直フルサイズでも全然いけそうなくらい美味い料理です。これで1,000円を切るとは嬉しいコスパだと思います。大変満足度の高いランチでした。ご馳走様でした‼︎
●2025年10月17日(金) 晴 12:07訪問 12:17着膳。●JR高崎駅東口に設置されている温度計が25℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県高崎市栄町1-1LABI1高崎 5F（高崎駅東口）にある『わぎゅう専科 焼肉屋』へ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、運が良く待たないで右側奥にあるテーブル席へ案内されました。その後、多数が来店して満席状態になりました。●店員は、女性と男性が親切丁寧に切り盛りをしていました。●今回は、店舗入口にあったメニュー見本の「日替わりご飯物（飯並盛・豚ロースの鉄板焼き＋味噌汁＋野菜サラダ）1,000円」を前回の訪問時に頂いた「100円引きチケット」を使用して900円と「アイスコーヒー」注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●アイスコーヒーは、「ヤマダファミリーサポート」の会員証を提示して無料で頂きました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っている10分後に発注した「日替わりご飯物」が着膳しました。●豚ロースの鉄板焼きは、もやしの上に豚ロースと刻みネギが盛り付けてあり、甘くて口当たりが良くてお肉が柔らかくて美味しかったです。●味噌汁は、刻みネギとワカメの入った薄味の味噌汁で美味しかったです。●野菜サラダは、レタスやドレッシングがかけてあり美味しかったです。●アイスコーヒーは、苦味が控えめで飲み易かったのでブラックで頂きました。●代金の支払いでd払いが使用できてヤマダポイントが付与されるので大変便利だと思いました。●お会計をして帰る時には、店内満席のため店外で後客が待っていました。●リーズナブルで美味しい焼肉ランチを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
18時半頃4名で入店テーブル席に着席上州牛を食べたかったが、あいにく売り切れとのこと厚い牛タンを注文とても美味しいハラミも美味しいちなみに厚い牛タンは着皿まで時間がかかるからと、上州牛もなかったこともあったのか、お店側から通常のタンを無償で頂けたご厚意に感謝、いいお店ですご馳走様でした
高崎はしご酒3軒目は焼肉屋さんです。LABIのレストラン街で3軒はしごしちゃいました。移動がなくて良いです笑はしご酒のセットは赤身とハイボールを注文です。さっぱりした赤身が美味しかったです。最後にカルビクッパのハーフをいただいて締めました。ご馳走様でした。
カルビラーメン、麺は細めで鍋に合うタイプ、スープは肉の出汁が効いていて確り辛い、カルビが柔らかいものがゴロゴロ入っている。ミニライスとサラダが付いて満足感高い。駅前だが、ヤマダ電機の上層にあり立地的に一見さんが来づらい。
2回目の訪問ですYAMADA電気のレストラン街にあるわきゅうさん♡お値段は少々お高めだけどホントに美味しい〆に激辛カルビラーメン(ハーフ食べたけどこれもおすすめ❣️美味しかったですご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
高崎駅東口LABIにてパソコンを購入後、焼肉でもと思い「わぎゅう専科」さんに伺いました。本当にたまたまだったのですが、29日で焼肉の日という事で、決められたメニューですが、半額になってました。普通に行ってみたら半額とは！ありがたいですね。高級な部位はありませんでしたが、牛肉も豚肉も半額メニューはいくつかありました。折角なので半額を中心にオーダーしましたが、充分美味しく、お酒もその分沢山飲めるので満足感高かったです。次回も行ってみたいお店でした。
LABI1の五階にある焼肉屋さんです。東京帰りに利用しました。定食がお手頃な値段であり、私は麦豚定食を頼みました。味もボリュームも普通によく、気軽に使える焼肉屋さんだなと思いました。次は、もう少し高い値段のものを選んでみたいです。
2025/6/19（木）本日は高崎出張✋ランチは高崎駅前のヤマダ電気のレストランフロアにある『わぎゅう専科　焼肉屋』さんで。本当な駅近くのトンカツ屋さんに行きたかったのですが、時間の関係上今回は断念しました。【本日のオーダー】※税別・『ラーメン&日替わり丼（¥950）』12時過ぎに入店しましたが、7割近くの入店率でした。タブレットでのオーダーです。ラーメンは、『カルビラーメン』『カルビうどん』『醤油ラーメン』から選べ、『カルビうどん』好きなオッさんはそちらを選択✋日替わり丼は、生姜焼き丼でした。5分程で提供されました。ミニサラダもついていてボリューム的にはなかなかな感じです❗️辛党なオッさんは卓上のコチュジャンを大量投入し味を整えました。牛骨ベースのスープは奥深く美味しいです❗️うどんはソフト麺ぽくコシはそれほどありませんが、喉越しは最高でした。カルビがゴロゴロ入っていて、しかもトロトロでめちゃくちゃ美味しい✨生姜焼き丼も生姜の香りが絶妙でご飯と非常にマッチします✨✨時間の問題はありましたが、本日も一瞬で完食しました^_^目黒にある焼肉屋さんの『カルビうどん』との比較でポイントダウンしてますが、この価格でこのボリュームと味はコスパ良いかと思います✋しかも、メニューも種類豊富なので飽きないお店かと思います❗️満足なランチでした❗️❗️ご馳走様でした
今日は、お世話になっている社長さんと焼肉へ。まず、とにかく美味い！キムチはたっぷりボリュームがあり、肉はどれもハズレなし。サラダやライス、海鮮チゲ、デザートのアイスまでしっかり楽しめて、飲み放題込みで一人あたり約6,000円。コスパも満足感も高い焼肉でした。メモおすすめできる。
訪問したのが29の日とあり、ロースなどが半額でした。【注文】●悪魔のロースすき焼き肉のような大きなお肉。柔らかく食べやすい。●ランチセットボリュームを考えるとリーズナブルな気もしましたが、クオリティを考えると普通かなと…【雰囲気】タッチパネル式なのとやや席の仕切りもあったので、ひとりでも入りやすい。ランチの品切れも多かったのが残念でした。
ヤマダ電機５Fにあるレストラン街。都市部なら、週末になればどこも大行列だったりしますが、ここは北関東のグンマー帝国。週末でもどこもすいてて好きなときに好きなお店に入れます。けっ、決して閑古鳥とかそんな鳥みたことないから！ｗ和洋中とあるレストランの中で、結構長くやってる焼肉屋さん。。。なんですがｗわぎゅう専科 焼肉屋さん店先には担々麺やカレー、トンカツのメニューも。焼き肉だけじゃなく、いろんな店イチオシのランチメニューが多数。ある意味、一人ファミレス状態なお店でなんでも作れるシェフは世が世なら万能特級厨師の称号が与えられそうな種類数。そんな称号あるのかどうか知りませんがｗヤマダ電機での買い物を済ませて店内へ。テーブル席に案内され、写真撮影の許可も貰います。オーダーはタッチパネルに入力するタイプ。ラーメンは煮干しと担々麺の二種、丼とのセットもありますｗ焼肉ランチはにはカルビラーメンもｗ焼き肉も1000円台から4000円まで多数。和牛、上州牛、ハラミの切り落としの10食限定の焼肉ランチが。タッチパネルを探すもボタンが見当たらないｗ結局店員さんを呼んで教えてもらいました。タッチパネルの意味とは？ｗご飯は大盛り無料の分かってますねｗ平日のランチタイムは1杯までおかわり可能。10分ほどで配膳。大盛りご飯に味噌汁、サラダと3種のお肉。上にはネギが載っています。1種類、1枚づつ焼いていきます。ハラミはホルモンなんでよく焼き。和牛と上州牛はカルビとロースっぽい部位。説明がなかったので、どちらがどっちかわかりませんが焼いていきますｗタレは1種類。豆板醤は卓上にあり、調整可能。カルビのアブラはなかなか。ロースはまぁこんなもんでしょうね。意外とハラミの切り落としがボリュームがあってうまい。でも大阪の大同門のハラミとはまたちょっと違うんですよね。あの違いはホントなんなんでしょう。2周目の途中でしっかりおかわりもして、食後の珈琲も堪能。これで2000円いかないなら納得のお値段。入れ替わりの激しいレストランフロアで残ってるだけはあります。他の人のレビューを見てみると、テッシーさんのヘビロテ店ｗ同じ店に何度も通い、自分のスタイルが完成した、決してネガティブな事は書かないレビューは尊敬できます。1度だけではわかないことも多いですからね。ワイも今度焼肉屋の担々麺食べに来てみますｗごっさーｗ
なかなか素材が良い肉だと期待していましたが、店員の接客がもう一つで、注文ミスがあったり、注文したものが来なかったりで、満足度としては今ひとつ。店員の数が少なく、シフトのミスもあったのかもしれません。味はまずまず。
焼き肉はだいたいここです。焼肉店も多々ありますが、ここが比較的リーズナブル。食べ放題系のように変わり種メニューはありませんが、定番メニューで十分に満足出来ます。焼き肉各種も勿論ですが、辛いカルビスープは自分好みです。
高崎駅東口LABIにてパソコンを購入後、焼肉でもと思い「わぎゅう専科」さんに伺いました。本当にたまたまだったのですが、29日で焼肉の日という事で、決められたメニューですが、半額になってました。普通に行ってみたら半額とは！ありがたいですね。高級な部位はありませんでしたが、牛肉も豚肉も半額メニューはいくつかありました。折角なので半額を中心にオーダーしましたが、充分美味しく、お酒もその分沢山飲めるので満足感高かったです。次回も行ってみたいお店でした。
知人と行きました。飲み放題のご飯食べ放題。お通しのガツ刺しが旨くて、これでまずご飯を食べてしまった。食べながら飲む派なので◯。おいしい焼き肉にご飯食べ放題。飲み放題だったのでぐいぐい飲んでしまう。途中で写真を撮るのも忘れて食べまくる。締めにパスタまで付いてくるとは。。。ごちそうさまでした。
入り口が焼肉屋とごはんやと言うハイブリットの佇まいなんですが、よくわかんない感じなんですよね。仕事の都合で行こうと思ってた定食屋さんに行けず、昼ごはんをたべそびれたので、定食っぽいものが食べたかったのです。6年ぶりに入ってみました。焼肉メニューにするか、定食メニューにするか最後まで悩んだんですが、焼肉メニューはあまり魅力的ななものが無く、定食メニューにしてみました。唐揚げ定食(8個) ¥1,078(税込) ネギ塩だれ大きめのカラッと上がった唐揚げが8個とても美味しいのですが、食べ進めるとやはり腹ペコでも量が多かったようです。別皿の惣菜はよくわかんないものが載っていました。添え物の惣菜は相変わらず弱めです。ポイントはネギ塩だれを選んだからなのか、唐揚げに多めの白髪ネギが載っています。これは美味しい。キャベツも多めでとてもいいと思いましたが、レモンがカピカピに干からびていて、清潔感が台無しになりました。美味しい定食なのに、相変わらず詰めが甘いお店でした。ごちそうさまでした。
高崎駅に用事があったので、たまたま立ち寄りました☆。.:＊・゜肉の日♡︎ᵎᵎᵎ♡̷︎♡⃜︎♡⃡︎何だか元気を付けたくて٩(๑❛ᴗ❛๑)۶思わず立ち寄りました。サラダがてんこ盛りで食べごたえがありましたΨ( 'ч' ☆)ランチのお肉は、タン塩は少々硬かったものの…カルビはとろける柔らかさ(*^^*)また行かなきゃ(o・・o)/~
29日は肉の日ということで焼肉に来ています。同じようなことを考える人は多いらしく本日限定のメニューの熟成上ハラミ990円は売切れとのことでした。こういう日は早く来ないといけませんね。ランチもやっているので、昼から焼肉を食べに来ないと出遅れです。◆究極のハラミ(ハーフサイズ)◆熟成厚切りハラミ◆黒生タン◆キムチなどを頼みました。まずは生ビールで喉を潤してタンから食べました。ハラミはカルビと違って、脂量が少ないのでおじさんには丁度いいです。あまり牛肉の旨みが少ないですが、柔らかな肉ですね。タレも甘辛い味で美味しく頂きました。一通り食べ終えたところで他のテーブルで何か美味しそうなデザートを頼んでいるのを見て、追加しました。◆スノーアイス@418円(税込)ソースがチョコレート、ストロベリー、マンゴー、ブルーベリーから選べます。凍らせたミルクをかき氷にした感じで、ふわふわしたアイスです。ヨーグルトのような風味です。食べている途中に溶けていかないのが不思議です。食べ終えた後には、衣服に匂いが付いて、気になるところですか、ほとんど匂いが付いていませんでした。これなら昼焼肉も問題ないですね。ごちそう様でした。
火曜日の昼時11時15分に単身伺いました。お店は「ヤマダデンキ LABI1」の５階のレストラン街にあります。入り口は「わぎゅう専科 焼肉屋」と「ごぜん屋」の２つのお店が一緒になっていて、ちょっと意味がよく分かりません…。とりあえず入り口を入り右手に進んでいくと店員さんが声を掛け、テーブル席に案内されます。先客はいませんでしたが、後客は12名です。11時半を過ぎた頃から続々とお客さんがやって来ます。立地が良いせいか、レストラン街はヤマダデンキのお客さん以外も利用するので賑わいます。注文は日替りランチの「もやしそば＋焼肉丼セット (935円・税込)」です。お肉を焼くこともできますが、焼かないメニューも充実してます。注文から10分で着膳です。まずは「もやしそば」から頂きます。スープは魚介出汁の醬油ベースのサッパリ系です。麺は細麺でやや硬め。大量のもやしと海苔と少しのネギのシンプルなラーメンですが、ラーメン専門店にも負けないような美味しいラーメンです。スープも残さず頂きました。「焼肉丼」はハラミでしょうか。赤身の肉々しいお肉です。タレが少なめなためやや薄味でした。器が深いので見た目より量が多く感じました。美味しいラーメンと焼き肉丼でした。ご馳走様でした。
29日は肉の日ということで焼肉に来ています。同じようなことを考える人は多いらしく本日限定のメニューの熟成上ハラミ990円は売切れとのことでした。こういう日は早く来ないといけませんね。ランチもやっているので、昼から焼肉を食べに来ないと出遅れです。◆究極のハラミ(ハーフサイズ)◆熟成厚切りハラミ◆黒生タン◆キムチなどを頼みました。まずは生ビールで喉を潤してタンから食べました。ハラミはカルビと違って、脂量が少ないのでおじさんには丁度いいです。あまり牛肉の旨みが少ないですが、柔らかな肉ですね。タレも甘辛い味で美味しく頂きました。一通り食べ終えたところで他のテーブルで何か美味しそうなデザートを頼んでいるのを見て、追加しました。◆スノーアイス@418円(税込)ソースがチョコレート、ストロベリー、マンゴー、ブルーベリーから選べます。凍らせたミルクをかき氷にした感じで、ふわふわしたアイスです。ヨーグルトのような風味です。食べている途中に溶けていかないのが不思議です。食べ終えた後には、衣服に匂いが付いて、気になるところですか、ほとんど匂いが付いていませんでした。これなら昼焼肉も問題ないですね。ごちそう様でした。
特選焼肉定食…だと思いますが、いただきました^ ^お肉がとても美味しい(^^)セットのカルビスープはカルビラーメンに変更。これが、侮れない旨さでした。遠方なのでなかなか行けないですが、また近くに行った時はぜひ行きたいと思います♪
●2025年7月28日(月) 晴 12:09訪問 12:25着丼。●2025年112杯目(7月20杯目)の麺研究です。●JR高崎駅西口に設置されている温度計が38℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県高崎市八島町222 高崎駅ビル 1Ｆ（高崎駅西口）にある『陳麻家 高崎駅西口店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、右側奥の部屋にあるカウンター席へ案内されました。●店内は、やや大きめな音量のBGMが流れて良い雰囲気がしました。●訪問時に先客が数人いて、その後、多数が来店しました。●店員は、男性が親切丁寧に切り盛りをしていました。●今回は、夏季限定の「冷し中華（並盛・150g）860円」を注文して店員に写真撮影の許可を頂きました。●カウンター席でセルフの無料烏龍茶を飲みながら待っていると16分後に発注した「冷し中華」が着丼しました。●冷し中華は、麺の上にチャーシュー、胡瓜、錦糸玉子、トマト、白髪ネギ、ゴマが盛り付けてありました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺と具を混ぜて食べました。●麺は、少し柔らかめでスープとの絡みの良い細縮れ麺で美味しかったです。●麺の量は、店員に確認したところ、茹で上げ前の並盛で150gありました。●スープは、酢が強めにきいた冷たい醤油スープで美味しかったです。●健康には、良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●杏仁豆腐は、食べログクーポンを使用して無料で頂き、甘さが控えめで冷たくて美味しかったです。●代金の支払いでSuicaが使用できてJREポイントを使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいラーメンや冷し中華を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：細縮れ麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：濃い⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(5.0)★★★★★
高崎ひとり旅のランチに寄りました。セット1,200円でしたが、少し高い印象です。まあ世の中の流れなので仕方ないですが、単品担々麺にしておけば800円しないくらいの価格なのでそちらがおすすめです。味はまあまあ。見た目ほど辛くはないです。もう少し辛くても良いかな。いたって普通の味でした。提供時間は5分程度。入口にスピードを謳ってた割には早くないです。
出向生活も長くなると、昼の一杯が唯一の楽しみになる。この日も仕事の合間をぬって訪れたのは、高崎駅西口の中華料理店「珍麻家」。看板メニューの担々麺と、名物ミニ“珍麻飯”のセットを注文した。珍麻飯はほどなくして登場。ピリッと辛く、程よいとろみがご飯に絡んでなかなか美味い。「さすが人気店だな」と思いながら、担々麺を待つ…が、待てど暮らせど来ない。10分、15分、20分。気づけば珍麻飯はすっかり冷め、店内には別の客の笑い声が響く。「まさか、忘れられてる？」嫌な予感がして神店員に声をかけると、「すぐ出ます」と軽い返事。そこからさらに5分、担々麺がやってきた。見るからに濃厚で美味しそうなスープ。ひと口すすると、ゴマの香ばしさとラー油の刺激が広がる…うん、味は悪くない。悪くないんだ。だが、25分待った胃袋と心には、どこか虚しさが残る。職場では「出向先でもうまくやってる」と言われるが、実際はこんな小さな孤独と戦っている。担々麺が遅れたくらいで何を、と思うかもしれない。でもこの一杯には、群馬でのサラリーマン人生の切なさが詰まっているのだ。「ごちそうさまでした」と言いながら、冷めた珍麻飯を片付けた自分の姿が、少し情けなかった。
高崎駅一階のテナント。駅利用の際は、少し歩いて行きたくなります。クレカ、QR、Suicaも利用可能も有難い。手前：カウンター(10席)奥　：カウンター(9席)、テーブル(4名×4席)・陳麻飯セット(陳麻飯＋半担々麺)(1,170円)爆速で到着ですw☆陳麻飯(★ 3.8)白飯と麻婆豆腐。いたってシンプル。麻婆は、山椒の痺れと唐辛子の辛味が絶妙。豆腐は、さいの目切りの絹豆腐で口当たりよき。味の決め手の肉味噌には、椎茸が入り、旨味を増しています。白飯に対して麻婆が少ないかと思いましたが、味が濃いのでちょうど良いバランスでした。麻婆の作り置き感はありますが、味のバランスはさすが。ご飯がパサパサだったのが、残念。☆担々麺(★ 3.4)硬めに茹でられた極細の麺。たっぷりの肉味噌とカットされた青梗菜で、半量なのに、ボリュームあり。スープの上の肉味噌は、コクと甘さがあり、スープに溶くと濃厚になります。ほどよい辛さですが、誰もが食べやすい味のため、本格中華というより、ファーストフード的。冷たい肉味噌のせいで、スープ温度が冷めてしまい、少し残念でした。初めて知りましたが、奥にテーブルあり、お得な飲み放題コースあり、お子様連れにもよき。(大人3,300円、小学生以下1,100円)
その昔、仙台で全く同じ名前の店に入ったことがあってその時の麻婆豆腐がアホみたいに美味しかった記憶があって、群馬県だけど夢と希望に満ち溢れて入店したんだ。だけど、だけど…麻婆豆腐はまあまあ美味しかったけど、、米が、米がぁ…クソ不味かったんだよう、なんかパサパサしまくりで。だけど仙台の素敵な思い出を思い出させてけれたから、かろうじて3.0点なんだよう、米まずいのはダメだよ…
ちょっと遅目の昼食になってしまいました。表にメニューがあってそれで入店を決めました。注文したいのは決めてましたが、なぜかいざ聞かれた瞬間に飛んじゃって別の物を注文しちゃいました。麻婆豆腐と担々麺が着丼両方共に適度な辛さです。麺の細さにビックでも美味しい。
高崎駅西口のロータリーにあるお店で、駅に行ったついでに立ち寄るのに絶好のロケーション卓上の烏龍茶はセルフで飲み放題。こういった辛いものの時は、水分オカワリできるの有難い！しかも烏龍茶でスッキリ！外が25℃の日だったこともありガブ飲みした担々麺はスープがピリっと辛めでトッピングのひき肉は甘辛でバランス良い。担々麺なのにゴマ風味は感じなかった外から分かりにくいけど奥にも座席があったみたい。何人か、後からきたグループは奥へ行ってた
高崎来たら、なんとなくいつもココ高崎のラーメンでもないのに駅下でアクセスは良い席数多くいつも必ず入れる多いと分かっていてもいつも麻婆丼のセットゴマの効いたほど良く辛いスープ麺も安っぽく無く、無難にスープに合っていて好きデザートの杏仁豆腐がサービスで付く
軽く飲んだ締めで高崎駅西口にある安定の陳麻家さんに入店です。肉厚で肉肉しいおつまみチャーシューを頂きながらかめだし紹興酒のサワー（通称ドラゴンハイボール）頂き締めはハーフの担々麺と締めに軽く頂くにはぴったりのお店ですね。
太麺のかた焼きそばがどうしても食べたくて、このお店で注文。予想通りのかた焼きそばがきて、餡の具材は白菜、ネギ、もやし、にんじん、小松菜(チンゲンサイ？)、豚肉、いか等といった定番。麺は太麺でカリッカリッに香ばしく揚げられていて食べ応えもあった。餡との相性もバッチリで、しっかりと美味しかったです✨
日曜日のランチに妻と伺いました。炒飯➕野菜麺（半）1,070円と豚キムチ640円をいただきました。炒飯はしっとり系で塩分強めで無く、野菜麺も塩分強めで無いタンメンでした。豚キムチはキムチの辛さでピリ辛位でした。
高崎駅西口にある担々麺のお店、担々麺セット（1100円）を注文。注文して5分くらいで半麻婆飯、その2分後に担々麺が出てきました。辛すぎることなく、食べやすかったです。ただ麺が細麺だったので、そこは残念でした。
高崎駅にある中華料理店。今まで何回かお邪魔してますが、今回も飲み後の空きっ腹に思わず入店してしまいました。ここでは毎回担々麺。まぁ特筆すべきものはないですが、飲み後の空きっ腹には助かってます。ただ飲み後のラーメンはそのまま腹の肉になってしまうのでほんとやめないとですね…
出向生活も長くなると、昼の一杯が唯一の楽しみになる。この日も仕事の合間をぬって訪れたのは、高崎駅西口の中華料理店「珍麻家」。看板メニューの担々麺と、名物ミニ“珍麻飯”のセットを注文した。珍麻飯はほどなくして登場。ピリッと辛く、程よいとろみがご飯に絡んでなかなか美味い。「さすが人気店だな」と思いながら、担々麺を待つ…が、待てど暮らせど来ない。10分、15分、20分。気づけば珍麻飯はすっかり冷め、店内には別の客の笑い声が響く。「まさか、忘れられてる？」嫌な予感がして神店員に声をかけると、「すぐ出ます」と軽い返事。そこからさらに5分、担々麺がやってきた。見るからに濃厚で美味しそうなスープ。ひと口すすると、ゴマの香ばしさとラー油の刺激が広がる…うん、味は悪くない。悪くないんだ。だが、25分待った胃袋と心には、どこか虚しさが残る。職場では「出向先でもうまくやってる」と言われるが、実際はこんな小さな孤独と戦っている。担々麺が遅れたくらいで何を、と思うかもしれない。でもこの一杯には、群馬でのサラリーマン人生の切なさが詰まっているのだ。「ごちそうさまでした」と言いながら、冷めた珍麻飯を片付けた自分の姿が、少し情けなかった。
初訪問です。取引先訪問の際の昼食の為、お伺いしました。時間は１4時少し前とかなり遅め、店内も一名いらっしゃるのみでした。カウンターだけの小さなお店です。私のオーダーは、『担々麺セット』一択でした。担々麺(並)とミニの陳麻飯がセットになっています。今から客先訪問なのに相当辛かったらどうしよう？との不安を覚えつつ、数分で着膳。見た目、本格的なビジュアルで美味しそう！早速、担々麺のスープを一口、そこまで辛くはないですが、奥の方でしっかり山椒の辛味が効いていて美味いスープです。麺は細麺、辛さでむせる事なくスルッと頂けました。陳麻飯は、いわゆる陳麻婆、通常よりも辛めの麻婆豆腐ですが、辛さはそこまで感じないので、本格的な麻婆豆腐を頂きたいと思ってる方にはお勧めかと…こちらもミニなんであっという間に完食。なんだかんだ言っても、食後は、汗だくですが…美味しく頂けました。ご馳走様でした‼︎
水曜日定食が安価だったので悩みましたが、初志貫徹で麻婆豆腐丼と担々麺のセットをオーダー。この痺れ具合が絶妙で今日は涼しかったですがそれでも汗吹き出ますね。担々麺もこんなに痺れたっけ？中毒性のある料理です！
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいですし☆
高崎駅西口の一階の駅ビルに入ってるお店。外から見るとカウンターしかなさそうに見えるが実は奥にデーブル席が！！麻婆丼と塩ラーメンのセット。麻婆丼は大きいのも食べてる人もおり、店の名前にもなってるので美味しいかな、と思い注文。ピリ辛はあるけどご飯とのセットで食べやすく、豆腐も健康的！一方で塩ラーメンはちと味が濃いなというのと、麺が食べ応えある。量もちょうどいい感じかな。
平日の夕方6時過ぎに来店しました。私の他に客はおらずすぐに席に座れました。担々麺とミニ陳麻飯のセット(税込1100円)をいただきました。提供にかかった時間は5分程度でした。担々麺はスープが混ざっていない部分がありましたが、味は美味しかったです。陳麻飯は程よい辛さと痺れで美味しかったです。
会社の方々と来店！イベントの打ち上げでたまに来店させてもらいます。毎回、宴会コースをオーダーしています。ザーサイ、ネギの黒胡椒和え、肉もやし、ネギチャーシュー、水餃子、鳥の唐揚げ、豚しゃぶ、豚キムチ、〆は担々麺（半）飲み放題なので、特にハイボールの濃いめで、かなり酔っ払って帰宅しました。
昔、高崎に住んでた時によく来てたとこに久々に来てみました。甘みのある辛い麻婆飯です。お米が多くて、配分間違えると最後はただの白飯になってしまうので、よーく考えながら、食べました。最後は杏仁豆腐が出ますので、さっぱりして、終われます。ごちそうさまでした
3人で8セイロ食べました小籠包とっても美味しかった。た他の料理も美味しい。小籠包食べ放題でお店の方の対応も親切で小籠包もすぐに持ってきてくれます。やはり食べ放題は食べすぎますね。1人3500円もう少しお値段がお安くなると嬉しいです。でも大満足でした。
こちらの前のお店の閉店に来たのが6月。まさかこんな短期間で別のお店にリニューアルされるとは。しかも高級中華からまさかのラーメン店にｗFAN×麺屋はなびさん名古屋で台湾まぜそばの発祥のお店と名高いお店とのコラボ店。オープン直後にたぬきさんと行こう行こうと言いながら、なかなかタイミングが合わずようやく訪問は11月ｗ裏のタワー駐車場が一杯で焦ってたら、店前は数台分空いててこちらに停めて店内へ。ほぼ前店時と変わらない店内。奥のテーブル席に案内され、メニューを確認。おぉ、こんなところに以前ご一緒したuron6さんが監修の台湾まぜそばが。たぬきさんのお知り合いなので、こちらを頼むか確認すると、普通のラーメンで良いとそっけない返事。実はお二人仲悪いんですかね？ｗソレ以前に、たぬきさんはお酒しか興味がなく、まぜそばじゃなくてラーメンと小籠包をご所望。できれば単品で中華を食べたいようでしたが、ランチはやってないと言われ肩を落としてました。呑む気マンマン狸で草ランチメニューは6種類。単品メニューに小籠包4個がセット。看板メニューの台湾まぜそばのセットと中華そばを単品で注文。たぬきさんが翠❤餃子セットを発見。焼餃子4個に翠ジンソーダが付いて1000円。口開けはこちらで翠ジンソーダで乾杯です。写真撮影の許可を貰い、メニューの写真も撮影。台湾まぜそばのおいしい食べ方もあります。台湾まぜそばはご飯までセットになってるんですね。いつの間にかビールも頼んでるたぬきさん。翠ジンソーダと同時に届いてますけどｗワイは車だから呑めないぞ先にセットの小籠包が配膳。生姜の入った小皿に小籠包のタレとラー油を垂らして頂きます。台湾小籠包と銘打っていますが、ほぼ5月閉店間際に食べたチャイニーズファンさんの小籠包の味ｗあぁ、またこの小籠包を食べれるのとは。半年しか経ってないけどｗ小籠包を食べていると台湾まぜそばと中華そばが配膳。ご飯付きです。ちなみに台湾そば、大盛り無料だったのですが完全にメニューから見落としていましたｗお腹いっぱいになりたい人は大盛り是非。さぁまぜそばを食べた方にあった通り、しっかりとまぜて頂きます！塩気強めのそぼろ肉にニラの香り、生卵がまろやかさを加えます。ネギと魚粉が混ざり、味を複雑化。更に刻み海苔や刻みニンニクが混ざると一気にジャンクな味わいに。太麺に絡みつく濃厚な具材とタレ。美味しんですが、良くも悪くもどこで食べても同じ様な台湾まぜそばになってしまうのが悲しい所。追い飯も同じあじなので、個人的には駅前で食べるものなのかなこれーｗで、驚いたのがたぬきさんが頼んだ中華そば。きっちり中華出汁の取られたラーメンうっまーｗそらそうか、これチャイニーズファンさんの味だ。昔こちらの飲み会で食べた高級締めラーメン。小さめのどんぶるにはほうれん草、ネギ、シナチク、海苔に三枚ばら肉のチャーシュー。ナルトが乗ってるのがかわいらしいｗこのチャーシューも煮豚じゃないちゃんと焼かれた豚。なんだこのレベルの高い中華そば。台湾まぜそばより＋50円なのも納得の味。またこのラーメンに卓上の胡椒を掛けると味が締まる締まる。高級なシンプル中華そばにピリリと締まる胡椒の味。これぞ日本の原点のようなシンプルラーメン。またこれだけ食べに来たいレベルの味わいです。餃子も肉餡たっぷりで大きめの餃子が4個。あれ？この餃子4個と翠ジンソーダが1000円で、ライス・スープ・ザーサイが付いた餃子定食が1500円って。。。翠ジンソーダってほぼ無料なくらいの値段設定じゃないですこれ？ｗたぬきさんは3杯目のハイボールを頼んで上機嫌。次行くときは夜の単品メニューがある時間帯らしいです。頑張れタヌキｗまぜそばだけじゃこちらの中華そばの良さは気づきませんでした。そういった意味ではたぬきさんと一緒にこれて大正解。何人かと一緒に行けると料理をシェアできていいですねぇ。入ってて良かった群鬼会ｗタイミングが合えば、みんなで行ってオッサン同士で料理をシェアして楽しみましょうｗおいしい台湾まぜそばと絶品の中華そば。ごっさんーｗ
群馬の高崎駅すぐ近くにある中華屋。ここの小籠包が美味いと聞いて来てみましたが、確かに美味い！！！程よく肉汁が出てくる食べやすいサイズの小籠包で、皮はモチモチ、中の肉やスープも味わい深くて何個でも食べれるやつです。台湾まぜそばもモチモチの太麺にピリ辛とにんにくがいい感じのアクセントになってて、絶妙な美味しさ。こちらもレベル高いなー。系列？の高級中華ファンダルクオーレにも是非行ってみたい。美味しかったです。ご馳走様でした。-----------------------------最後までお読み頂きまして本当にありがとうございました。皆様からの「フォロー」「いいね」「お店を保存」めちゃくちゃ嬉しいです。これからも宜しくお願い致します。---------------------------
FANの閉店では非常に残念な気持ちになりましたが、その後にリニューアルすること、小籠包が食べられることを知りオープンが待ち遠しかったです。店内は町中華の装いに変わっていて以前よりも入りやすい印象です。ノーマルの小籠包は安定の美味しさ！トリュフ小籠包も食べられて嬉しかったです☆FAN時代の店員さんもいらっしゃって丁寧な接客を受けました。
今日は同僚と昼食に来ました。ランチのキャベラ定食。個人的な好みはもう少し塩味が少ない方が良いですね。豆板醤の辛味はちょうど良い。台湾まぜそばのお店ですが、他のメニューもあるのでまた来たいです。
祝日14時くらいに伺いました。一組待ちです。お目当ては小籠包！祝日でもランチメニューがあったので、看板メニューの台湾まぜそばと小籠包のセットを注文。まずは小籠包から配膳です。小皿には生姜がのっています。卓上には小籠包用のタレがありました。蒸篭って気分が上がりますね。タレを付けて生姜を乗せていただきます。おー！薄くてつるんとした皮が好みです。あふれてくるスープと肉だねも美味しい！次回は、海老や焼きの小籠包も食べてみたいです。食べ終わった頃に、台湾まぜそばも配膳。店員さんが卓上にある、ませそば用のお酢の説明をしてくれます。よく混ぜてからいただきます。麺がもちもち。辛さも程よいです。お酢で味変も楽しみ、追い飯もして最後まで美味しくいただきました。見た目はそれほど量があるように感じなかったのですが、しばらくお腹がいっぱいでした。会計は、セルフで現金のみでした。丁寧で感じのよい接客と美味しい料理をありがとうございました！また伺いたいです。
名古屋界隈では知らない人の方が珍しいぐらいの台湾まぜそばの名店はなびさんが高崎でココグランの中華店とコラボのような業態で出店されたので懐かしい味を求めて伺いました。オーダーしたのはランチの小籠包がセットになった台湾まぜそばに単品の唐揚げとニンチャーをお願いしました。チャイニーズファンの小籠包ということで先ずは安定の美味しさ。続いて本命のまぜそばですがビジュアルはかなり記憶とも近い、肝心のお味はちょい塩分が強いかなと思いつつニンニクがガツンと効いて、たまに発症するジャンキー欲を満たすには中々いいなと思いました。唐揚げは注文しなくていいかなw なによりニンチャーが抜群に美味しかったので台湾まぜそばのお店というより、中華店として再訪したいなと思いました。
●2025年8月28日(木) 晴 12:09訪問12:33着丼。●2025年133杯目(8月20杯目)の麺研究です。●JR高崎駅東口に設置されている温度計が32℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県高崎市東町3-5 ホテルココグラン高崎（高崎駅東口）にある『FAN×麺屋はなび』さんへ2人で訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、左側奥にあるにあるテーブル席へ案内されました。●店内は、大きめな音量のBGMが流れていました。●店員は、女性と男性が親切丁寧に切り盛りをしていました。●訪問時に先客が数人いました。●今回は、「A.台湾まぜそば（並盛・120g＋小籠包4個＋追い飯）1,800円」を注文して店員に写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると24分後に発注した「台湾まぜそば」が着丼しました。●台湾まぜそばは、麺の上に卵黄、挽肉、青ネギ、ニンニク、魚介粉、海苔等の具が盛り付けてありました。●先ずは、麺の味見をしてから残りの麺と小籠包を食べました。●麺は、もちもちして食感の良い太縮れ麺で美味しかったです。●麺の量は、店員に確認したところ120gありました。●スープが無いので寂しく感じましたが思っていたよりも美味しかったです。●最初は、麺と具を混ぜてそのまま食べてお店の味を楽しみ、少し食べたら昆布酢をかけて食べて別の味を楽しみました。●小籠包は、熱々で柔らかくて齧ると肉汁が出て口の中で美味しさが広がって非常に美味しかったです。●まぜそばに追い飯を入れた混ぜて食べたら美味しかったです。●代金の支払いでSuicaが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しい台湾まぜそばを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：汁なし②麺の太さ：太縮れ麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：汁なし⑤こってり度：普通⑥自己満足度：(4.0)★★★★
高崎駅徒歩すぐの本格中華居酒屋。オープンしたてということで来店。店内は豪華！広く落ち着いた印象。内装とは反対に、値段はリーズナブル。おつまみメニューは充実していて、特に小籠包はジューシーでとても美味しかったです！無かったので、メガジョッキの導入に期待します！大満足！また伺います！
愛知に本店を置く麺屋はなびさんとCHINESE FANさんのコラボのお店です。本店からお馴染みのいつもの台湾まぜそばに高崎限定のトリュフトッピング、さらにはチャーハン等の中華メニューも豊富にあり、台湾まぜそばの高級店といった風格です。味は言わずもがなレベルが違います。当方高崎にあるジムの近くに通っていますが最近はジム帰りの誘惑が強過ぎます。
8/20 18:30頃 仕事帰りに訪問新店舗ハンターからの情報により、高崎にあの麺屋はなびがオープンすると聞いて早速訪問卵黄追加で台湾まぜそばを注文。FANとのコラボ店とのことで、レバニラ炒めも注文する事にしました。台湾まぜそばにしても中華料理にしても、ちょっと高めなので、価格も加味するとレバニラ炒めは普通。台湾まぜそばの方も、思い出補正込みで満足という感じなので、値段くらいの味わいか、少し価格が高いなと感じるくらいの満足度です。価格が高めなのと、開店したばかりだからか、商品が到着するまでに25分程度かかったので、今回の評価は3.5です。
●2025年8月28日(木) 晴 12:09訪問12:33着丼。●2025年133杯目(8月20杯目)の麺研究です。●JR高崎駅東口に設置されている温度計が32℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県高崎市東町3-5 ホテルココグラン高崎（高崎駅東口）にある『FAN×麺屋はなび』さんへ2人で訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、左側奥にあるにあるテーブル席へ案内されました。●店内は、大きめな音量のBGMが流れていました。●店員は、女性と男性が親切丁寧に切り盛りをしていました。●訪問時に先客が数人いました。●今回は、「A.台湾まぜそば（並盛・120g＋小籠包4個＋追い飯）1,800円」を注文して店員に写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると24分後に発注した「台湾まぜそば」が着丼しました。●台湾まぜそばは、麺の上に卵黄、挽肉、青ネギ、ニンニク、魚介粉、海苔等の具が盛り付けてありました。●先ずは、麺の味見をしてから残りの麺と小籠包を食べました。●麺は、もちもちして食感の良い太縮れ麺で美味しかったです。●麺の量は、店員に確認したところ120gありました。●スープが無いので寂しく感じましたが思っていたよりも美味しかったです。●最初は、麺と具を混ぜてそのまま食べてお店の味を楽しみ、少し食べたら昆布酢をかけて食べて別の味を楽しみました。●小籠包は、熱々で柔らかくて齧ると肉汁が出て口の中で美味しさが広がって非常に美味しかったです。●まぜそばに追い飯を入れた混ぜて食べたら美味しかったです。●代金の支払いでSuicaが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しい台湾まぜそばを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：汁なし②麺の太さ：太縮れ麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：汁なし⑤こってり度：普通⑥自己満足度：(4.0)★★★★
ファン・ダルクオーレの星野氏と麺屋はなびの新山氏のコラボレーション店。高崎駅前のホテルココグラン高崎の1階。ファン・ダルクオーレは高級中華に対してこちらは町中華のお店で気楽に小籠包や炒飯などを頂ける楽しいお店。・小籠包☆皮が繊細でもちもち。スープは旨みがしっかりめ。味わいが深く、無限に食べられる。・焼小籠包☆☆かりかりともちもちのコントラストが良い。スープもふんだんに入っており、旨みと甘みのバランスが非常に良い。・台湾まぜそばにんにくと辛みが絶妙。太くもちもちの麺の食感も素晴らしい。昆布酢を入れてマイルドにして頂く。小籠包の旨さは流石としか言いようが無い。駅前にありアクセスしやすいのも嬉しい。
今回は８月２０日にグランドオープンするFAN×麺屋はなび さんが１３日よりプレオープン営業を始めたので仕事終わりに伺いました。店は高級中華のような内観ですね。席に案内されメニューを見ます。中華料理は旨そうですが店のお勧めの、・台湾まぜそば　　　　　１４００円・台湾小籠包　　　　　　　７２０円を注文です。店はインスタなどやっていないらしく情報収集が難しいですね。7~８分程で料理が来ました。旨そうですね。(^_^)まずは台湾小籠包を特製タレでいただきます。上品な味で中のスープが口の中で弾けて旨い。(^_^)台湾まぜそばを混ぜていただきます。麺がモチモチでタレや具材と絡むと旨いが辛味が強いかな。だいぶ味が濃いので台湾小籠包は先に全部食べた方がいいですね。麺を食べ終え、追い飯を入れます。辛味が和らぎますね、混ぜたご飯が旨いです。チャーハンや普通のラーメンも食べてみたいですね。ご馳走様でした。
前を通りかかり「うん⁉️プレオープン‼️」ということでお邪魔しました。チャイニーズファンの小籠包のファンでしたので小籠包の復活はうれしい限り✨他の店で冷やし中華を食べるつもりで出掛けたので、今回は冷やし中華お皿はガラスで涼しそうですが、もう少し大きいほうがいいかな。混ぜるたび汁がアチコチ飛びます次回はイチオシの台湾まぜそばを食べようかな
小籠包食べ放題コースをお願いしました。早い時間だったので、まだ混んでいなくて、小籠包のおかわりも待たずに出てきました。小籠包は一口で食べるのにちょうどいいサイズ。熱々で中からスープが出てくるので猫舌の人は気をつけないとです。他にエビチリや黒酢酢豚、チャーハンも出てきて大満足です。
おじいちゃんの店員さんの対応が凄く良かった。まぜそばのセットを食べたがまぜそばはもちろん小籠包の美味しさに感動してしまった。台湾旅行の時に行った某有名店が今までで一番好きな小籠包だったがそれを上回る美味しさだった。再訪確定
初めて台湾まぜそば食べました。小籠包とセットで1,800円。にんにくとピリ辛さが効いてて癖になる味です。油そばが好きで辛いものが大丈夫な方はハマると思います。
チャイニーズファンからの業態変換で生まれ変わったお店さっそく行って来た店の内装も店員も前と同じメニューとアメニティ椅子が丸椅子に変わった程度BGMもサザンに変わったお値段はチャイニーズファンの半分とは言わないが60%くらいの雰囲気小籠包やピータンなどはもとの味のままレバニラやキャベツ炒めなど新しいメニューも良い看板の台湾まぜそばも新しい総じて街中華ってこう言う感じでしょ？こう言うのが好きなんでしょ？って言われてる感が否めないが高崎の市民価格としてはこれくらいがちょうど良い新しいメニューも期待してますごちそうさまでした
たべすぎた
●2025年4月27日(日) 晴 11:06訪問 11:17着膳。●車外に搭載されている温度計が24℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県高崎市緑町4-8-6にある『がってん食堂 大島屋 高崎緑町店』さんへ食べログアプリから予約をして2人で訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、右側奥にある予約をしておいたテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、数人が来店しました。●店内は、小音量のピアノのBGMが流れていて良い雰囲気がしました。●注文方法は、タブレット端末から注文するのですが女性店員が親切丁寧に説明をしてくれたので良い感じがしました。●今回は、女性店員に確認したお勧めの「大島屋定食（並盛）1,738円」を注文して、女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●冷たいお茶を飲みながらテーブル席で待っていると11分後に発注した「大島屋定食」が着膳しました。●大島屋定食は、天丼＋味噌汁＋漬物がセットでした。●天丼は、どんぶりに甘くて口当たりの良いタレがかけてあり、茄子、穴子、キス、海苔、車海老、シシトウ、イカ、半熟玉子の天ぷらが盛り付けてありました。●天ぷらは、揚げたてでカラッとした天ぷらで食感が良くて思っていたよりもあっさりした天ぷらで美味しかったです。●味噌汁は、シジミと刻みネギが入っていてシジミの出汁がきいた味噌汁で美味しかったです。●漬物は、柚子の香りがした大根の漬物で美味しかったです。●美味しい海鮮の定食を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
ランチ利用です、初訪問。アジフライがでっかい。タルタルもたくさん付いてきて良い感じ。お刺身も分厚く切られてるので食べ応えあります。ご飯は固めに炊かれていて好みかも。一番ウマかったのはアサリの味噌汁でした笑アサリの出汁がやたら出ていてこれはウマい。税込みにすると1500円くらいしますのでコスパを考えるとそんな良くないかも知れませんが、シートもゆったりできるし他テーブルと距離もあるので居心地良いですよ。
昨日のお昼ごはんは、高崎緑町のがってん食堂大島屋さん！昨日は朝から太田と前橋に行き、午後は高崎駅で待ち合わせその合間に高崎問屋町駅近く、高崎の緑町付近になるのかな大きな駐車場のがってん食堂さん！確かがってん寿司って名前の廻ってない回転寿司とかがあったような、、、、業態変更かな？オーダー⭐︎ランチバラちらし 冷たいうどんの定食　　1,298円さすがの群馬大抵、炭水化物は結構な量なんですよねバラちらしも酢飯がかなりの量な上に、うどんも小うどんに見えて割とありましたこのお値段でここまで満腹で食べれてたら充分満足です他にも定食系がかなりの種類ありましたし、なかなかいいお店ささっと食べるランチにもいいし、多分だけど夜のおつまみも色々ありそうちょっと変わってた？？のは、お会計の時は注文した時のタブレットをそのままお会計場所に持っていくというご馳走様でした！
がってん！承知！ランチ食うてきたでー！ちょうど良い感じのちょっと贅沢ランチやな…店の中の雰囲気はええ感じ寿司もうどんも天ぷらも普通に美味しかったで！うどんはサクサク…うどんはモチモチ…寿司はネタのチョイスがちょうど良い感じwww
12時過ぎ店舗着。先客3〜4組、平日のせいか空いています。直ぐに席に通されました。タブレットからの発注と案内されます。ランチメニューからランチ大島屋セット刺身定食　竹発注。10分程度で配膳です。刺身定食御造り、あら汁、ご飯の構成。お刺身はまぐろ、サーモン、白身、イカ。具材がお椀からはみ出しそうなあら汁、出汁が出て美味しい。大島屋セットお寿司、天ぷら、うどん、味噌汁の構成。周囲の様子を伺うに、恐らく人気メニューなのだと思います。想定外のボリューム感で満腹です〜会計はタブレットを持ってレジへ。ご馳走さまでした〜
令和7年5月4日 日曜日 11時00分今日は高崎市をパトロールしています。高崎市緑町に有る、がってん食堂･大島屋･高崎緑町店さんに11時00分に食べログ予約をしました。1名にて予約は出来ましたがVポイントは使用出来ません。ただ、食べログランチ予約で1名様の店が少ないので有難いですね。店内に入りテーブル席に座りタッチパネルにて、春の天ぷら刺身定食（大盛り）2288円･真鯛･炭火焼鰹たたき･釜揚げほたるいか･イカ天･南瓜天･かながしら天･アスパラ天･海老天･菜の花天･姫竹天･イカ天･大ライス･アサリ味噌汁の定食です。先ず、かながしらって何?!ググったら･････サ･カ･ナ･！嘘だろぉ〜〜、春の天ぷらってメニューに書かれていたからオーダーしたのに！今の季節の天ぷらは、たらの芽･こごみ･蕗の薹とかでしょう！で、イカ天と海老天以外、全部素人が揚げた様な天ぷらでした。食感が悪過ぎますね。釜揚げほたるいか･･･工夫も何も無し！凄く残念です。がってん寿司系列だから期待していましたが！ご馳走様でした。
お酒を飲みながら食事しました。お寿司は握りたてでシャリがほのかに温かくシャリの甘味も引き立って美味しかったです。天ぷらも揚げたてサクサクでつゆでも塩でも美味しかったです。しょうが焼きはしっかり生姜が効いていて肉も柔らかく美味しかったです。セットの蕎麦もしっかり冷水でしめてあり満足でした。また、伺いたいと思います。
今日は、娘の友達も一緒にいたので『大島屋』でディナー。注文したのは、私はハイボール×2、タコの唐揚げ、刺身定食、ミニサラダ。味は美味しいが〜男性定員の接客が雑。値段が高い。大衆食堂の値段じゃないですね。ボリュームはなかなか良いのですがね。
行こうとしていたお店がことごとく休みだったので、こちらに訪問しました。メニューが多くて悩んだ結果大島屋刺身定食を注文。どのお刺身も美味しく、付属のミニラーメンも美味しかったです。ご飯大盛り無料でボリュームもありました。
がってん食堂がってん寿司が、やついる食堂みたいです！！先日ランチで伺いました。カウンター席、テーブル席があります。カウンター席、テーブル席に座ると！小さなタブレットを持ってきてくれます。そのタブレットで注文します。色々な、お店でタブレット注文しますが！比較的簡単なタブレットです。天ぷら定食 1188円を注文しました。熱々のエビ、イカ、野菜の天ぷらです。ライス、アサリ2個入った味噌汁、漬物が付きます。会計は注文したタブレットを会計に持って行き会計します。
こんにちは。桐生出身、伊勢崎在住、勤務先が高崎の自分は、休日にはなんだか高崎に足が向かず、こちらのお店に行ってみたかったものの、数年越しで実現しました(^ ^)。11時開店のところ11時半に到着。駐車場は広い上、スペースも広く止めやすいです。この時間ですと席はテーブル、カウンターとも半分近く空いていて、すぐに席に通されます。食べるものは「煮魚定食」とあらかじめ決めていましたが、念の為メニューをチェック。すると煮魚定食は2種類あります。・本日の煮魚定食(税込1518円)・金目鯛の煮付け定食(切り身でなく、小さめの金目鯛が一匹。値段失念ながらカサゴより高め)自分の大好きな金目鯛の煮付けに目が行きましたが、金目鯛の煮付けは自分にとって、本場伊豆への旅行の際に食べるもの、と思い直し、今回はカサゴの煮付け定食にしました。煮付けなので20分弱かかったでしょうか。一通り撮影し、いざ実食。ほぐした魚の身を煮汁に漬けて口に。そして続け様にご飯を口に。もっ、悶えそう！付け合わせの大根もそこそこ魚の出汁がしみていて、これもご飯が進みます。味噌汁の具は蛤が2、3個ですが、これも結構出汁が出ています。一つ注意点としては、煮魚の味付け。今回の煮魚は自分にとってやや甘めでした。味変で醤油を一の字に掛けるも、煮魚は味付けが濃いため威力なし。次は醤油をのの字に掛けると自分の好みに！以後は雑談となりますが、ガッテン食堂は言わずと知れた「がってん寿司」の系列。当然メニューの8割以上は魚介類からなるので、みなさん魚介類を食べていると思いきや。。。カウンター席に座った自分のお隣さんは「生姜焼き定食」、後から来たお隣さんは「唐揚げ定職」。まっ、別にいいのですがちょっとびっくり！この日もおいしい昼食、ごちそうさまでした。
よくあるチェーン店のがってん食堂さんにお昼に訪問です。ランチメニューから悩み結局天丼普通盛り税別980円を注文すると10分ほどで着丼された天丼は野菜たっぷりのヘルシー系天丼でした。普通盛りですがご飯は結構たっぷりでお腹いっぱいになる丼でした。
私はお寿司を、夫は刺身定食を食べました。私のお寿司は普通に美味しかったですが、夫が白米がいまいちだったとのこと。定食という看板で入りましたが、私はがってん寿司の方が活気もあって好きでした、お刺身や魚を食べたい人にはおすすめです。
天丼が食べたくなって大島屋さんを訪問。ランチの天丼をいただきました。揚げたてでおいしかったです。衣は少し甘かったかな。甘めが好きな人にはCP良くてお勧めです。TTは甘めの衣は苦手なのでここで天ぷらを食べることはなさそうです。刺身系や海鮮丼系を食べたくなったら再訪すると思います。ごちそうさまでした。
この日はがってん食堂大島屋高崎緑町店さんに伺いました。12貫握り1958円税込を注文です。ネタも大きめで、シャリもややボリュームがあり、一貫で食べ応えがあります。どれも美味しかったですが、まぐろが特に美味しかったです♪ご馳走さまでした！
本当は ◯郎めし さんへ行くつもりでしたが 急遽行き先変更で伺いました。当店であればお刺身をはじめとした 海鮮にいくべきなのでしょう…分かってはおりましたが 野◯めし気分が抜けず 豚ロース生姜焼き定食ランチ(税込1,078円)をタッチしてしまいました。開店直後の入店で これまた一番乗りをいただきましたが、商品がなかなか出てきません…それでも 11:13。ようやくワタクシのランチが到着しました。メインの皿には生姜焼き、キャベツ、ピンポン大ポテサラ、マヨネーズ。ア〜ンド 味噌汁、漬物、小盛りごはんっす。まずはお椀のフタを外してお味噌汁をいただきます。具は浅利でした。流石の海鮮メイン店っす！お味噌汁のお味もグーで出足好調ですっ。その後はベジファーストからのマイルーチン。ポテトサラダもフツーでした。問題はメインの豚ロース生姜焼きです…大きめの一枚肉が４枚で見た目は良きでしたが 個人的には柔らかすぎると感じました。濃いめの味付けでワタクシ好みではありましたがフニャフニャ感がありました。後半は箸で一口大に切り分けたお肉に適量(？)のマヨをつけていただきました。もちろん完食しましたが 料金の割には満足感が不足気味のお品でございました。やっぱり 野郎◯し？と思い巡らす週末ランチでした。またお邪魔します…？
天丼が食べたくなって大島屋さんを訪問。ランチの天丼をいただきました。揚げたてでおいしかったです。衣は少し甘かったかな。甘めが好きな人にはCP良くてお勧めです。TTは甘めの衣は苦手なのでここで天ぷらを食べることはなさそうです。刺身系や海鮮丼系を食べたくなったら再訪すると思います。ごちそうさまでした。
がってん寿司に定食屋さんがあると知って、行ってきました。開店待ちでしたが、他にも待っている人達がいて、人気があるんだな、と思います。料理は、豪華海鮮丼にしようかと思いましたが、秋の新鮮市場丼とクリームあんみつを頼みました。豪華天丼も美味しそうで、でも「がってん」なら海鮮かな、と諦めて。天ぷらの盛り合わせを追加しようかとも考えましたが、流石に食べられそうになく、次回にしました。ご飯は普通盛りでも、しっかり入っていたので、天ぷらは諦めて正解でした。もちろん、美味しかったです。注文は、各自テーブルでタブレットを使い、食後はタブレットを持って、会計へ行くシステムです。ちなみに、ウチの猫たちは、スーパーのお刺し身や寿司は食べませんが、がってんのネタは喜んで食べます。
お昼にがってん食堂へ訪れました。がってん寿司は小さい頃からよく行くお寿司屋ですが、こちらは初めていきました。1人で行ったので、すぐにカウンターに通されました。注文してすぐに提供されたのが、夏の海鮮丼です！オススメに出て美味しそうだったので即決しました。海鮮は言わずもがな。ミョウガが入っており、それがさっぱりした風味で口直しによかったです。たまには海鮮丼もありですね！
回転寿司にでも行こうかな…と、考えて移動しながら、ふと目に留まり、思い出したのがこちらのお店。一度行ってみようと、前から気になっていました。居酒屋なのか？でも、食堂と名乗ってるし…その辺りも、訪問にまで至らなかった理由でしょう。ということで、初来店です。結構いろいろなメニューがあります。居酒屋として楽しもうと思えば楽しめそうですし、どんぶりものや定食も充実しています。せっかく、がってんなので、私は大島屋海鮮丼というおススメのメニューをオーダーです。他のメニューがお手頃価格なので、ちょっと高いかなと思ってしまいましたが、冷静に考えればお得感がありそうです。相方は、マグロ、中トロ、イカの握りとキュウリの一本漬けです。待つことしばし、で先ずは握りとキュウリの一本漬けが出てきました。そして海鮮丼の登場です。メニュー掲載の写真と比べると迫力不足は否めませんが、どのネタも美味しそうです。実際、美味しいです。回転寿司で、好きなようにいろいろ注文して、お腹いっぱいになるまで食べれば、倍の金額になりそうです。と、考えると、コスパは良いし、美味しいしと、良いことづくめです。お腹いっぱい、大満足です。また訪れたいと思います。ご馳走さまでした。
今日は、娘の友達も一緒にいたので『大島屋』でディナー。注文したのは、私はハイボール×2、タコの唐揚げ、刺身定食、ミニサラダ。味は美味しいが〜男性定員の接客が雑。値段が高い。大衆食堂の値段じゃないですね。ボリュームはなかなか良いのですがね。
タイトルではこんなことを書きましたが、醤油とんこつのおいしいラーメンです。家内はマルミャーと読めず、「ラーショ○ねこ」と言っていました。私は、深夜アニメを見ていたので、タイトルの通り「猫ラーメン」でした。ラーメンはカスタマイズできます。ねぎ(白ネギ·辛ネギ)、味(薄·並·濃)、油(少·並·多)、麺(柔·並·硬)、量(普·中·大)入り口で食券を買って席に着くと、オーダーを聞きに来てくれます。コップとウォーターサーバーのところに、調味料があります。漬物とまたたびにんにくです。マヨネーズもあります。テーブルにはウォーターポット、酢、黒胡椒、おろしにんにく、辛味噌が置いてあります。私●ネギラーメン  しょうゆ       950円白ネギ、味=普通、油=普通、麺=普通、量=普通でお願いしました。最後に着丼したので結構お腹が満たされて来ていて、フーフー息継ぎをして食べました。大きなチャーシュー、ワカメ、メンマ、たっぷりの白髪ネギ、海苔の各々が醤油とんこつのスープによく絡んで麺と一緒に口の中で美味しさが広がります。●ニャンコ飯      280円小丼に熱々ご飯、チャーシュー、かつおぶし、バターの絶妙コンビが器熱々で提供されます。バターが溶けるようによくかき混ぜて猫まんまとしていただきました。一番最初に着丼したので、空腹を満たすにはちょうど良い味と量加減でした。シェア●手作り茹で上げ餃子       480円二番目に着丼しました。デフォルトで味が付いていますが、タレをかけていただきました。水餃子に近いものがありますが、似て非なるものでした。焼き餃子とは違ってもちもちで肉汁ジワッ！家内●ネギラーメン  みそ      1000円家内は、辛ネギ、味=普通、油=普通、麺=普通、量=普通でお願いしていました。辛いラーメンではなく辛ネギなので、またたびにんにくを入れて食べていました。ちょうど良い量感だと言っていましたが、油は少なめでもいいかな？とも言っていました。ごちそうさまでした値段は税込支払額を人数割りしました
カレンダー配りの途中にお伺いさせていただきました。先輩からのおすすめで来させていただきました。個人的には普通でした。美味しかったですけど普通でした。もしかしたら群馬も残り数ヶ月かなと思うので楽しみたいと思います。
寒い。現場立会したので冷え冷え。温もり求めラーメン店を食べログで探し、こちらへ。ラーショですが丸に猫と書いてマルミャー⋯可愛い。店員さんは女性ばかり。推しのねぎラーメンにワカメトッピング¥1150にライス¥150。ラーメンはこってり、濃い目でお願いしました。水とおかずセルフと言われ取り行くと、何とかニンニクって味付けニンニク粗みじん切りと高菜があるので小皿に。5分程できました!ビジュアル良し。スープはしょっぱさより甘さがきます。他ではあんま食べた事ないけど美味し。麺は中太つるモチ。ネギは味付けは程良し。ワカメは歯ごたえ、風味ありこれがエエ。今度はラーメンにワカメでもエエかも。麺すすりまくり、ワカメとネギでニンニク高菜ご飯平らげ、甘いスープを飲み干し、ご馳走様でした✨昨日夜カッパえびせんの中に変なえびせん出たので、記念に写真載せときます
ネギラーメンにネギライスをつけて注文。スープは甘めで、他のラーショと比較するとごま油の香りは少なめ。甘めスープはニンニクを入れると、ほぼ二郎系の味になった。麺は柔らかめでもう少し角が立っていてほしかった。
出張先のユーザーさんにネギチャーシュー麺を頂きたいとリクエストしたところ・ラーショマルミャー高崎店さんに伺い店内入ってすぐ右手にある券売機で・ネギチャーシューメンしょうゆ　１２００円・ネギチャーシュー丼　　　　　　　３８０円を購入し、店内ど真ん中にあるカウンターに案内され「味・油・麺」を全て普通でオーダー約７分位で提供されました。【麺】細麺で硬さ普通でオーダーしたけど若干硬め【スープ】甘さが口の中に広がる優しいスープ背脂も浮いてました【具材】辛ネギ・チャーシュー・厚切りメンマ海苔・わかめ【ネギチャーシュー丼】可もなく不可もなくだけど普通に美味しい高崎にもあったんですね！マルミャー！大泉学園店が無くなったから悲しかったんだけど、高崎で頂けるとは嬉しかったです。家族連れのお客さんが多いのにはビックリで小さな女の子が笑みを浮かべながら美味しく食べていたのに心癒されました！ご馳走様でした。
ネギラーメンしょうゆとライスを頼みました。ネギラーメンしょうゆの麺は中縮れ麺で、茹で加減は硬めで、ツルツル感があって喉越しが良く、スープにはあまり絡まないタイプで、香りは良かったです。スープは鶏ガラ系ベースの醤油味で、しょっぱさは普通で、醤油の甘さがあり、油の量は普通を頼みましたが背脂が多めで、背脂の臭みはなく、温度は熱々でした。トッピングのチャーシューは柔らかくしょっぱさが強めで、ネギは白を選び味付けが良く、海苔は普通で、ワカメの相性は良く、メンマは柔らかかったです。ライスの量は普通で、炊き加減は良かったです。
はい。久々の訪問～。単刀直入に・・・こんなんでしたっけ？麺は変わらずうまいっす。変わってないはず。スープとチャーシューは・・・これはまずくないですか？レベル。※よろしくない意味のまずくないですか？です。スープに豚骨感は全く無く鶏感がやや感じられる程度。チャーシューはバラロールじゃなく平たいやつに変わってるし・・・あくまでもわたくしの個人的な感想ですが、ぶっちゃけて言ってしまうと・・・これは「ラーショ」ではない。マルミャーとか関係なく。大変失礼ですが、スープは幸◯苑レベル。ラーショとゆー看板じゃなかったら星⭐は3つ。ラーショを名乗るなら2.5。いや、名乗っちゃダメでしょレベル。まぁ、原材料の高騰で大変なのかもしれませんが・・・期待していただけになかなかショックでした。あとは中央のカウンター席。仕切り無し。これ・・・他人と対面しながら食べるんですか？スッゴい違和感あります。初回のテンション高めでレビューした自分が恥ずかしい・・・(涙)そんな感じです。　以上、ごちそうさまでした。
・・#高崎市#ラーショマルミャー高崎店#ネギラーメンしお 中盛り・山岡家に行きたい気持ちが治まった頃、前橋での会議の途中何を食べようか思案していたところ、そういえばラーショも食べたかった！ということでラーショインスパイア店へ・ネギラーメンのネギは辛ネギか白ネギいずれか選べ、辛ネギはクマノテ的な味じゃなかったースープは甘めで背脂のコクも感じられて美味しい・次は白ネギ(多分クマノテ味)にして麺をたっぷり食べたい・#高崎グルメ#高崎ランチ#高崎ラーメン
夕食に立ち寄りました。『ネギチャーシュー醤油ラーメン』を注文しました。(白ネギ、スープの濃さ普通、背脂普通、硬さ硬め、量は普通盛り)ベースのネギを白ネギにしたので、トッピングの方は辛味ネギにし、他にチャーシュー3枚、のり5枚を追加しました。水はセルフサービスで、サーバーポットからコップに注ぎます。漬物やニンニク味噌も適当に小皿に取ってきてもよいとのことです。注文したラーメンは、すぐに出来上がってきました。写真でわかる通り、具材がすごいボリュームでインパクトがあります。チャーシューや白ネギ、辛味ネギはもちろん美味しいですが、わたし的には、のりで麺を包み、スープにつけて食べるととっても美味しいと思います。麺、スープ、各具材とも美味しくいただきました。『ニャンコ飯』が人気とのことです。次回試したいと思います。
ラーショ マルミャー 高崎店:ネギラーメンしょうゆ+中盛。以前、感じた「スープぬるさ問題」は改善されましたね。しっかり熱いっす。卓上のにんにく＆豆板醤を投入して美味しくいただきました。ご馳走様でしたー。#たっちラーメン#2024年279杯目
どうも、uma-jiroです。今回は群馬県高崎市上豊岡町にあります、ネギラーメンラーショ猫と書いてラーショマルミャー高崎店さんへ訪問させていただきました。場所は高崎環状線の上豊岡町北交差点付近にあります。以前はなかじゅう亭さんがあった場所になります。新たにラーショマルミャーさんとなってからは約1年経過されました。2023年10月オープンです。運営母体はなかじゅう亭さんのようです。券売機にてまずは食券を購入です。メニューはネギチャーシューメン、ネギラーメン、チャーシューメン、ラーメンがあります。それぞれにしょうゆ、しお、みそがあります。トッピングは味玉、ワカメ、のり5枚、めんま、味付けネギ、チャーシュー3枚、カモチャーシュー2枚です。ご飯はニャンコ飯、カモ丼、ライスがあります。ラーショと言えばネギラーメンですが白ネギと辛ネギから選択可能です。他にも味の濃さ、油の量、麺のかたさが選択できます。店内はカウンター3席、テーブル3卓、小上がり4卓の構成。男性2名、女性1名で切り盛りされています。BGMは邦楽です。水はセルフサービスです。今回注文させていただきましたのは、「ネギラーメンしょうゆ」（900円）です。ネギは辛ネギ、油の量は多めにしました。待つこと約10分弱で着丼です。これだけ満席なのに早いです。辛ネギ、海苔1枚、わかめ、メンマ、大判なチャーシュー1枚、背脂が表面にたっぷり浮いた豚骨醤油スープ、中細ストレート麺の構成。わかめと海苔の髪の毛に良さそうな標準トッピングも嬉しいですね。中細ストレート麺がスープをよく吸い込んでいて非常に美味しいです。これぞラーショの麺といった感じです。チャーシューはバラ系のやわらか系でやや厚めです。黒豚の背脂の甘みとコクがまろやかで美味しいです。そこに白髪ネギの辛さが絶妙にマッチングしています。ライスをお供にまた食べたい一杯ですね。次回はネギラーメン味噌味も食べてみたいと思います。ご馳走様でした。uma-jiroでした。
ラーショでも椿系ではないマルミャー！初めての入店でメニューを見ると、さすがラーショインスパイアのマルミャー！店内のイメージは違えど、メニューは基本クリソツ！？迷うことなく、ネギチャーシューの味噌を注文！見た目はもうまんまラーショ！チャーシューもドーン！背脂もちゃんとしてます！食べ始めると、それはもうラーメンショップですね！いや〜おいし！次から次へとお客様も来ます！高崎来たらまた行きます❣️ごちそうさまでした♪
今日は群馬県高崎市にある『ラーショ マルミャー 高崎店』さんに来ました｡ネギチャーシューメン(醤油)1150円ニャンコ飯250円を券売機で購入(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯネギの種類/白ネギor辛ネギ/辛ネギを選択味の濃さ/普通油の量/普通麺の硬さ/硬めでお願いし…(ㅅ´꒳` )セルフで水を汲み､高菜とマタタビにんにくを小皿に取り(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!マツコと10分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!スープをひと口啜ると前回よりスープが濃く感じる…多分､辛ネギの豆板醤がスープに溶け出して濃く感じてるのだと思うけど|ू•ω•)ﾁﾗｯ粗削りの背脂が甘みとコクをプラスしてくれるライトな豚骨醤油スープ…ストレート細麺を啜り上げる(๑´ڡ`๑)♡スープとの絡みも良く啜り易い…辛ネギと合わせ喰らうのも堪らん( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!マタタビにんにくを入れ麺に絡め喰らうのも堪らん…チャーシューと辛ネギを合わせ喰らう(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )トロけるチャーシューに辛ネギが良く合う…ニャンコ飯のバターを溶かしながら全体を混ぜ合わせ喰らう(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡高菜と味付きニンニクをニャンコ飯に入れチャーシューで巻き喰らうのも(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!危うく汁完？ほぼ汁完？状態で( ˙꒳​˙ ٥)本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
ラーショ マルミャー高崎店さん♪口コミ悪いからなかなか来られなかったけど、食べてみないとねW醤油ネギラーメン中盛りとチャーハンセット最初にチャーハン登場！かなりの盛り具合半ではなく、普通のチャーハンの量かな？とりあえずラーメン来るまで待ち少し経って、醤油ネギラーメン中盛りがきたーなんか想像してたより美味しそー初めにスープをひと口けっこう熱々じゃん口コミにスープがぬるくてなんて口コミが多すぎて来られなかったやっぱりラーメンは熱々が最高ネギラーメンってどうしてもネギが常温だから増せば増すほどスープが冷えちゃうでもラーメンショップの方がぬるいと思うなーここは熱々で、食べられたから最高チャーハンは薄味でサッパリ？な感じでも大丈夫セルフで辛子高菜と、またたびニンニクが無料両方混ぜ合わせると中毒性が増すwラーメンのスープを味わいながらチャーハンも食すエンドレスに繰り返される今度はネギ増しとライスだな美味しかった
香川帰る前にラーメンショップ連れてってもろた。ラーショ◯猫っつーんを良く見かけたから気になっていた。醤油にもつ煮セットしたった。麺はその辺のラーショより細めで歯応えがあり面白い。香川のラーショも攻めねば。
高崎市剣崎町方面からの帰り道、たまたま見かけたので寄りました、ラーショマルミャー 高崎店です。なかじゅう亭 高崎上豊岡店が新しくラーショマルミャーになったのは知っていましたが、気持ち遠いのでなかなか行かなかったですね。時刻は１９時頃、お客は少なかったですね。入り口付近の券売機でメニュー見て、・ネギラーメンしょうゆ　　　　　　９００円・半チャーハン　　　　　　　　　　３５０円・味玉　　　　　　　　　　　　　　１５０円の食券を買い店員さんに渡します。１０分程で料理が来ました。旨そうですね、半チャーハンは思ったより量がありますね。食べると美味しいです。(^_^)豚骨醤油スープが美味しく麺と合います。ねぎを辛めにしたので味がよく出て味のアクセントになっています。半チャーハンはセットで満足度が増しますね。ご馳走様でした。
今日は、現場が午前中で終わったので帰りがてら『ラーショマルミャー』でランチ。注文したのは、ネギ塩ラーメン900円ニャンコ飯250円。ずっと気になっていたのですが〜なかなか来れず、無くなってしまう前にと、なんとか今日来れました。迷いましたが塩にしてみました。あと、セットもありましたが看板メニュー飯をチョイス。ラーショ特有の刻みニンニクをとり待ちます。量は少なく見えましたが、丁度良かったです。味は期待していたより微妙で麺も固めが良かったです。ニャンコ飯は美味しかったのですが混ぜ辛いです。期待が大き過ぎたのか〜ちょっと残念です。
ネギミソのこってりをいただきました。他のラーショとは少しだけ違うようなカンジでした。ただ、ラーショナイズはキチンと存在し、味もとてもよかったです。にんにくと高菜が取り放題であった所も良いポイントであったと思います。
13時過ぎに到着、反対車線からは入れないので、迂回して、初訪問です。ネギラーメン醤油とニャンコ飯を購入、先客3組、食券を渡し、ネギの種類とラーメンのお好みを聞かれます、白ネギと全部普通でお願いしました。５分くらいで運ばれてきました、麺は細め、量がちょっと足らないから、次回は中か大盛りにします。ニャンコ飯は、バターを飯の中に入れ溶かします、味が少し薄いかな？食べ終わり、外に出ると、県外ナンバーの車が来てました。
今日は群馬県高崎市にある『ラーショ マルミャー 高崎店』さんに来ました｡ネギチャーシューメン(醤油)1150円ニャンコ飯250円を券売機で購入(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯネギの種類/白ネギor辛ネギ/辛ネギを選択味の濃さ/普通油の量/普通麺の硬さ/硬めでお願いし…(ㅅ´꒳` )セルフで水を汲み､高菜とマタタビにんにくを小皿に取り(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!マツコと10分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!スープをひと口啜ると前回よりスープが濃く感じる…多分､辛ネギの豆板醤がスープに溶け出して濃く感じてるのだと思うけど|ू•ω•)ﾁﾗｯ粗削りの背脂が甘みとコクをプラスしてくれるライトな豚骨醤油スープ…ストレート細麺を啜り上げる(๑´ڡ`๑)♡スープとの絡みも良く啜り易い…辛ネギと合わせ喰らうのも堪らん( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!マタタビにんにくを入れ麺に絡め喰らうのも堪らん…チャーシューと辛ネギを合わせ喰らう(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )トロけるチャーシューに辛ネギが良く合う…ニャンコ飯のバターを溶かしながら全体を混ぜ合わせ喰らう(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡高菜と味付きニンニクをニャンコ飯に入れチャーシューで巻き喰らうのも(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!危うく汁完？ほぼ汁完？状態で( ˙꒳​˙ ٥)本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
駅前になる中華居酒屋さんに5,000円の飲み放題コースで約30人の大人数で宴席利用で訪問です。コース料理の種類も多くサラダに始まり、よだれ鶏、エビチリ、酢豚、焼売、豆苗炒め、大正エビの包焼き、本格麻婆豆腐、チャーハンはどれも美味しく飲み放題の種類も多いので明るく利用しやすいお店ですね。
日替わり定食を注文。カシューナッツと鶏肉の炒め物の相性に感動を覚えた。鶏肉好きの自分としてもここまで優しい味付けで柔らかい鶏肉を食べれたことに感銘を覚えた。また、米もなかなかおいしくおかずと相性も抜群である。これで1000円は破格です。
中華居酒屋 龍翔（高崎・群馬）高崎最終日。一杯、呑んでから電車に乗ろうとしたところ、3軒に振られ、こちらのお店に。晩酌セットなるものがあり、これ！と思ったが、セットで注文できるおつまみメニューがビミョー。餃子とか焼売も入れるべきですよね？ビールとともに、鶉の卵の燻製がお通しで出てきます。万人が鶉好きとは限らないのですが…餃子等を注文し、2,266円（内、お通し代は380円＋税）。自慢？の餃子も何でしょうか…中途半端というか。再訪はないと思います。ご馳走様でした。
相方の送別会兼相棒の歓迎会です。飲み過ぎで体調は万全ではありませんが 最年長のワタクシが弱音を吐く訳にはいきません。18:00 プレイボールから参戦ですっ！キレイな内装の中華居酒屋ですが それなりのお値段です。相棒のビールのピッチも影響大ですが 料理のお皿もそれなりなのです。小が大を兼ねることはないのです…お味は合格です。東京からの相棒も ウマイを連発しておりました。ニラ玉やレバー揚げなどはまさに逸品です。気をきかせたワタクシが五目チャーハンを頼むと相方＆相棒も割れんばかりの拍手です。そろそろとお会計するってぇと19,000円某ですと…たくさん飲んだので当然なのです！明日はおそらく二日酔い…またお邪魔するか否かは良〜く考えます！
2020年にオープンした中華居酒屋。郊外の緑町にあった龍翔の二軒目のようです。ドリンク＋二品の晩酌セット(1100別)ハイボールにしめじベーコン醤油バター炒めと蒸し鶏の葱油ソースをチョイス。その後塩レモンサワー(430)を追加。つまみの味は中華かどうかわからないですが、美味しかったです。晩酌セットは税込だと1210円が表示が小さく、古い手法ですね。さらに禁じ手の晩酌セットにお通し(330)までつけてきます。ドンと晩酌セット1540円で堂々と出せばいいのに、細かいかもしれませんが東京ではほぼないシステム。料理は悪くないのに食べログの点数が伸びない理由もこの辺にあるのではないでしょうか。北関東の飲食店あるあるでしたが、再訪はしません。
入り口がガラス張りで中華料理屋さんには見えない凄くおしゃれな居酒屋です。17時頃でまだ早い時間だったので貸切状態だったのですが食べ始めたらどんどんお客様か入ってきてびっくりしました。こちらはお酒を頼まなくてもお通しが付きます。メニューは定番の中華料理ですが２人でシェアして食べるのにちょうどいい量です。駅の近くなのでわかりやすいし便利ですね。
カテゴリ:【2023GW車上テント旅行】2023.4～5【北関東地方】埼玉含まず最高の焼き鳥をいただきたあとは少しハイボールでもいただいてから寝ようかと思い高崎の繁華街を抜けると・・なんかちょっとイイ感じの店がありました。中華居酒屋龍翔ディナータイムはお通し418円というトラップがあるものの・・晩酌セット　1210円（生ビールorハイボール+おつまみ2品）は、おつまみの内容によっては魅力晩酌セットを2セット注文すれば2420円、プラスお通しなので2838円でソコソコ呑める感じです。よだれ鶏　通常550円揚げレバー　通常550円呑みの2軒目というのは、揚げ物と冷菜の組み合わせが鉄則。揚げたてのレバーが旨い！イカの四川炒め　通常550円まいったなぁ～ハイボールめっちゃ合うわ～家でのつまみもこんな味付けでいいんだなぁ～パクロっと。海老とオクラのねぎ油ソース　通常550円おつまみメニューの種類も多いので気軽に入れるお店として重宝してそうでした。翌朝は雨が強まるという予報だったので最後の夜は・・高崎ワシントンホテルプラザhttps://washington.jp/takasaki/激安でした。ベッドで寝るの9日ぶり・・
どうなったかはご想像におまかせします。当時のことを知ってる人に聞いてみよう！跡地にできたお店がこちら中華居酒屋 龍翔さん高崎市内、あちらこちらにある龍翔飯店さんの系列なんですかね。こちらはランチもやっていますが、夜は居酒屋メイン。中華居酒屋さんです。大陸系中華に負けじ劣らず、種類豊富なランチ類。お好きな飯・麺にライス・漬け物・ミニスープ・冷奴(サラダ)も付けれます。お値段はロードサイド大陸系中華よりちょっとお高目ですが、立地を考慮すれば値段相応。テーブル席に案内、店内はお昼休みのサラリーマンで一杯。一品物の定食と麺＋ご飯のセット。かた焼きそばを食べたかったんですがセットメニューはなし。夜は居酒屋さんだけあって、お酒の酒類は豊富。昼から飲むならいいですねコレｗ担々麺と中華丼のセットをお願い。八宝菜定食の麺付き1200円とどんぶりせっとの中華丼の麺付き1100円は別盛りかどうかの違いなんでしょうかね？テーブル席には番号の入った木札があって、こちらを会計時に持っていく模様。他テーブルでは鉄鍋の単品料理も頼んでいます。なんでしょうあれ？麻婆ですしょうか？料理は10分程で配膳。中華丼は結構具材豊富。エビ、白菜、ヤングコーン、人参、たけのこ、しいたけ、うずらの卵とたっぷり入っています。餡の味付けも塩気程々で上品な仕上がり。担々麺はひき肉にニラが入ったシンプルなもの。麺は既製品ですが、スープは一般的な大陸系中華よりも結構ちゃんとしたスープ。ちゃんと店でゴマから作ってるんですかね？具沢山、おいしい中華丼に旨い系の担々麺、ランチで人気がわかる中華料でした。ごっさんですーｗ
通りからはガラスばりになっていて、店名とは似つかないオシャレな感じです。私が中へ入ると店内は女性客ばかり。テーブルの間隔を広く取っているので、ごちゃごちゃした居酒屋のイメージとは違いますね。店頭にあった看板を見てメニューは確認していましたが、改めてメニューを精査します。ランチは定食が色々と並んでいるので、悩んでしまいます。●チャーハンセット　(+ラーメンは正油、塩、みそ、担々麺から選択) 今日は担々麺にしました。@900円各種定食でも+200円でラーメンセットにできる値段設定は緑町の龍翔と同じですね。程なくして、お盆に載って料理が到着しました。まずは担々麺のスープを一口。程よい辛さで食欲が増しますね。麺は細麺で、博多ラーメンを思わせるくらいの細い麺ですが、最後まで伸びずに美味しくいただきました。チャーハンはたっぷり1人前あり、ボリューム満点です。どちらも悪くはありませんでしたが、看板メニューがあるのでしょうか？色々あるメニューの中から何か目玉になる料理があるといいですね。近隣の飲食店はリーズナブルなお値段で提供しているランチがたくさんあるだけに特色は必要だと思います。ごちそう様でした。
同じ名前の龍翔さんが他にもありますが一緒なのでしょうか？緑町にある店と一緒なら、かなり美味しいと思い寄ってみました。店内は広く明るい雰囲気で、中華料理店のイメージではありませんが好感は持てます。緑町のお店の味とは少し違う気がしますが、なかなか美味しかったです。入りやすいのでまた寄らせてもらいます。
白州ハイボールが、とても美味しかった。海老チリも最高でした。値段もリーズナブルで、大満足でした。
チャーハンおいしい
同じ名前の龍翔さんが他にもありますが一緒なのでしょうか？緑町にある店と一緒なら、かなり美味しいと思い寄ってみました。店内は広く明るい雰囲気で、中華料理店のイメージではありませんが好感は持てます。緑町のお店の味とは少し違う気がしますが、なかなか美味しかったです。入りやすいのでまた寄らせてもらいます。
いつも利用。
●2020年12月14日(月) 晴 20:36訪問 20:57着丼。●2020年271杯目(12月9杯目)の麺研究です。●JR高崎駅西口に設置されている温度計が4℃を表示していました。●今日の夜は、群馬県高崎市八島町275に2020年12月10日(木)オープンした『中華居酒屋 龍翔』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、手前にテーブル席、中央左側にカウンター席、右側奥に個室があり、カウンター席へ案内されました。●訪問時に先客が手前のテーブル席に8人、カウンター席に1人、個室に8人がいました。●今回は、メニューにお勧めと書いてあった【エビ五目ラーメン(並盛・180g)968円】を単品で注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●注文時に女性店員から「お食事だけでもお通し(418円)付きます。」と言われました。●店員は、男性3人と女性4人で切り盛りをしていました。●店内は、静かで明るくて新しくて落ち着いた感じがしてお酒を飲むのに良い雰囲気がしました。●お冷やを飲みながらカウンター席で待っていると21分後に発注した「エビ五目ラーメン」が着丼しました。●エビ五目ラーメンには、エビ、イカ、豚肉、ヤングコーン、銀杏、白菜、マッシュルーム、筍、ニンジン、鶉の玉子、木耳等の具がたっぷり盛り付けてありました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺を食べました。●麺は、少し柔らかめの中太平打ち縮れ麺で麺の量が多めに感じたので女性店員に麺の量を確認したところ180gありました。●スープは、魚介の素材を活かした餡掛け風の塩スープで美味しかったです。●健康には良くないと思いながらエビ五目ラーメンのスープを全部飲み干しました。●昼は、お得なンチメニューもあるようなので、又、お得なランチを食べに昼訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：塩②麺の太さ：中太平打ち縮れ麺③ボリューム：多め④スープの味濃度：最適⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(4.5)★★★★☆
友人は、緑町の本店？が好きだそうですが、あたしは居酒屋に行きたいと言ったら、こちらが新規オープンと言う事だったので行ってみました。久しぶりに飲みに出たので、生中が無いとイヤだなぁと思っていましたが、ちゃんと生中有りで一安心（笑）お通しの塩ニンニクダレのチャーシューがうまく、それだけで１杯頂きました。おつまみ枠から注文していたら、晩酌セットの方がオススメですと、割安になる注文を教えてくれたり、接客、愛想は◎！料理も中華と言う事で、一皿が多いと困ると心配でしたが、3人でシェアするのにちょうど良い量で良かったです^ - ^西口から直ぐで、軽く飲むのにも、しっかり飲むのにも丁度良さそうな良いお店でした！特に、店員さんの愛想がホント良くって、気持ち良く飲食出来たました！
●2024年5月21日(火) 晴 18:38訪問 18:45着丼。●2024年73杯目(5月13杯目)の麺研究です。●今日の夜は、群馬県高崎市貝沢町1320-1（高崎問屋町駅貝沢口）にある『ラーメン キングジョー』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、左側にある券売機で食券を購入して正面中央右側にあるカウンター席へ案内されました。●訪問時に先客が1人いて、その後、6人が来店しました。●店内は、少し大きめの音量のBGMが流れていて若者に人気がありそうな感じがしました。●店員は、男性が2人で切り盛りをしていました。●今回は、「ラーメン（中盛・250g）990円」を「ラーポン」を使用して500円で注文して、店員に写真撮影の許可を頂きました。●カウンター席でお茶を飲みながら待っていると7分後に発注した「ラーメン」が着丼しました。●ラーメンは、麺の上にチャーシュー、もやし、キャベツ、ニンニク、背脂がたっぷり盛り付けてあり、麺が見えませんでした。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺を食べました。●麺は、腰があり食感の良い茶色の太平打ち縮れ麺で美味しかったです。●麺の量は、注文時に店員に麺の量を「150g」と「250g」のどちらにするかと聞かれて「250g」を指定しました。●スープは、クリーミーで少し濃いめのこってり気味の醤油スープで美味しかったです。●最初は、そのまま食べてお店の味を楽しみ、少し食べたらニンニクを混ぜて食べて別の味を楽しみました。●健康には良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●美味しいラーメンを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：太平打ち縮れ麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：濃い⑤こってり度：普通⑥自己満足度：(4.5)★★★★☆
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいし！☆
今日は、仕事休みで〜買い物がてら『キングジョー』でランチ。注文したのは、モグージョン1200円と辛玉150円。G系が食べたくなり、何軒か回ったのですがどこも混んでいたので〜空いてるこちらに来ました。限定商品のモグージョンというのがあり、コレは塩味だと書いてあったので試してみました。オーダーでニンニクを入れるか聞いてきたので〜もちろん入れると答えたのに〜入ってませんでした。非常に残念です。感想ですがモグージョンはマヨネーズが邪魔で微妙でした。
何度か伺っている店舗。濃厚だけどずっと食べてたくなる味。ミキサーで混ぜ混ぜしてましたただ、太るので要注意チャーシューは食べ応えあるし肉肉しいですよまた伺わせて頂きます。美味しかったです。ご馳走様でした。
今日は、仕事休みで〜買い物がてら『キングジョー』でランチ。注文したのは、モグージョン1200円と辛玉150円。G系が食べたくなり、何軒か回ったのですがどこも混んでいたので〜空いてるこちらに来ました。限定商品のモグージョンというのがあり、コレは塩味だと書いてあったので試してみました。オーダーでニンニクを入れるか聞いてきたので〜もちろん入れると答えたのに〜入ってませんでした。非常に残念です。感想ですがモグージョンはマヨネーズが邪魔で微妙でした。
環状線沿いにある派手な看板が目立つキングジョーさんに初来店しました。広い駐車場に車を停め店内入り口にある券売機で普通盛り1,010円を購入しカンター席で食券を店員さんに渡しニンニク無しあとは全部普通をお願いし10分程で着丼したラーメンは丼から溢れるもやしをしっかりと天地返しでスープに沈め太い硬めの麺を食べすすめ途中味変でお酢を足しながら柔らかいチャーシューを頂きなんとか完食…普通に美味しいと感じる二郎系ですが比較的に空いているしエアコンはガンガンに効いているし次回はまぜそばを試したいですね。
まぜそばを注文。野菜少なめニンニクなしでオーダーしたが、とても満足感のある食べ応え。マヨネーズとまぜそばのタレの相性が最高ですでに3回通っている。普通のラーメンは食べたことがないため、わからないがらまぜそばの食べやすさはたまらない。
今日は、仕事休みで〜買い物がてら『キングジョー』でランチ。注文したのは、モグージョン1200円と辛玉150円。G系が食べたくなり、何軒か回ったのですがどこも混んでいたので〜空いてるこちらに来ました。限定商品のモグージョンというのがあり、コレは塩味だと書いてあったので試してみました。オーダーでニンニクを入れるか聞いてきたので〜もちろん入れると答えたのに〜入ってませんでした。非常に残念です。感想ですがモグージョンはマヨネーズが邪魔で微妙でした。
高崎の環状線沿いにあって一目見れば二郎インスパイア系と分かる目立つ店構えで気にはなっていたものの、あまり期待値は高く無く、でも通るたびに気になるのも嫌なので、この気になる気持ちに終止符を打つために行って参りました。日曜日の14:00頃とランチタイムからは少しずれた時間でしたが、店内はほぼ満席で、食べている間に何組かは待ちも発生しており、それなりに人気はあるようです。まぜそばとラーメンがあり、どっちにしようかなと迷っていた時に、期間限定の改造パンドン1100円なる辛味噌ベースのラーメンがあり、味噌ラーメン好きの私は迷わずポチリといたしました。(サイズは小150g)このお店の名物らしきすき焼きセット(イカ墨)も追加しました。待っている間、店員さんのオペレーションを何気なしに見ていたら、化学調味料パラパラしてスープを入れた後に何故か丼ごと電子レンジでチンして、その後、泡立て器で撹拌してから、麺と野菜などトッピングを盛り付けていました。え、スープ冷たいの？ガス代節約？もしや店でスープ作ってないの？といろんな疑問がぐるぐる。ラーメンが提供され、カウンターから器を持って自分の前に置くとチンしたから器も妙に熱々。肝心なお味ですが、ボヤけてて何ラーメンを食べてるのか分からない。。。にんにくもあまり匂いもせずパンチも無く。。。今まで食べた二郎および二郎インスパイア系の中でも下の方に位置してしまうかも。。近くの二郎インスパイア系と思われる大者さんや赤沼さんは頻繁に行列できているので、きっとそういう事なんでしょうと理解しました。ボリュームは小ラーメンとはいえ二郎系としては少なめなので、そんなにビビらなくても良い量です。イカ墨のすき焼きセットはなかなか良かったです。店員さんは2人とも外国人でしたが、接客は良かったですね。ごちそうさまでした！！
ウルトラセブンの最強の敵パンドンを食べました。マシマシ系で、これがいちばん小さいサイズです。具の炙り豚をすき焼き風に食べられるのは斬新です。すき焼きはプラス100円だったと思います。平麺のワシワシおいしかったです。
今日は、仕事休みで〜買い物がてら『キングジョー』でランチ。注文したのは、モグージョン1200円と辛玉150円。G系が食べたくなり、何軒か回ったのですがどこも混んでいたので〜空いてるこちらに来ました。限定商品のモグージョンというのがあり、コレは塩味だと書いてあったので試してみました。オーダーでニンニクを入れるか聞いてきたので〜もちろん入れると答えたのに〜入ってませんでした。非常に残念です。感想ですがモグージョンはマヨネーズが邪魔で微妙でした。
●お店の場所大通り沿い、場所がわかっていれば見つけやすいです。北側から来るほうが入りやすいかと。道が混雑する時間帯だと信号右折から入るのがオススメ。●駐車場スタバや釣具屋さんと共有でしょうか。たくさんあります。縦横WRXでも余裕ありますね。●店内カウンター席が9席。後ろ通路は余裕がありますので体格のいい人でも大丈夫。食券制です。テーブルにティッシュありゴミ箱ありお冷はセルフ●メニューまぜそばとラーメンが基本。トッピングが充実です。食券渡したときに無料トッピングの量を聞かれます。まぜそばだとニンニク、辛揚げ玉、ヤサイを聞かれました。●メイン料理基本のまぜそばを注文。結構ガッツリ系のようなので小にしました。注文してから6分ほどで着弾。辛揚げ玉の赤がいいですね。まずは麺をスープと絡ませながら食べます。太麺とスープが合います。濃いめの醤油系で、マヨネーズがコッテリを強調しています。半分ほど食べたところでニンニクを混ぜます。結構ニンニクが多めですが(トッピング量は普通)、そこまでニンニク味にならず気になりませんでした(食後の臭いは気になりますが)。ヤサイという名のもやしは一回火を通しているのか柔らかい系でした。ちょっとコッテリは…という方はヤサイマシでもいいと思います。やっぱり小で正解でした。ガッツリ系があまり好きではないですが、この量なら美味しく頂けました。ごちそうさまでした。●その他
一口食べた瞬間、しっかりとしたコシのあるそばと濃厚なタレが絶妙に絡み合い、旨味が口いっぱいに広がります。肉味噌のジューシーさとピリ辛のタレが相まって、食べる手が止まりません。温泉卵を絡めると、まろやかさが加わり、味に深みが増します。途中でお酢や辛味調味料を加えることで、さらに味変も楽しめるのが魅力です。
・ランチタイムでワンオペだったが、スムーズに提供された。・まぜそばを注文。赤い揚げ玉がとても辛く、辛さでまぜそば自体の味が感じなくなった。辛いのが苦手な人は揚げ玉は少なめにしたほうが良い。・景勝軒グループではない？のでクーポン使えない。
キングジョー！平日の21時ごろは並んでいませんでした！以前土日に伺った時は長蛇の列、、、まぜそばヤサイマシ。これぞジャンキーまぜそば。マジはTHE漢飯って感じでものすごく濃いですが、バランスが取れていて最高。また行きたいです。
2024/5/19(日) 17:20店内には先客が1名いました注文は豚マシラーメン 小盛 1100円コールは全マシ食べている最中に3名程の客が入店して来ました美味しかったですごちそう様でした
小ラーメン150グラム（920円）コール全マシ生卵（140円）を注文。他のラーメンに比べると若干高いかな？？スープは乳化スープで濃厚な味わいだがもう少しパンチが欲しいところ。焼豚は柔らかくしっとりしていて美味しかった。付近には有名なラーメン店があるがそちらはいつも混んでいるので、並ぶのが苦手な人にはオススメです。
今日は、仕事休みで〜買い物がてら『キングジョー』でランチ。注文したのは、モグージョン1200円と辛玉150円。G系が食べたくなり、何軒か回ったのですがどこも混んでいたので〜空いてるこちらに来ました。限定商品のモグージョンというのがあり、コレは塩味だと書いてあったので試してみました。オーダーでニンニクを入れるか聞いてきたので〜もちろん入れると答えたのに〜入ってませんでした。非常に残念です。感想ですがモグージョンはマヨネーズが邪魔で微妙でした。
今日は群馬県高崎市にある『ラーメン キングジョー』さんに来ました｡豚マシまぜそば(並) すき焼きセット1340円を券売機で購入(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯコールはニンニク増し､他は普通でお願いしました(๑•̀ㅂ•́)و✧マツコと7分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!ジャンキーなビジュアルに心躍る…(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!しかも夜に喰らう背徳感が堪らん(*´﹃`)ｼﾞｭﾙ…全体を混ぜ合わせ喰らう…マヨと辛揚げ玉が麺に絡みつきジャンキーな味わい(๑•̀ㅂ•́)و✧シャキヤサイと麺を合わせ喰らうとややサッパリ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!背脂入り生卵(通称すきやき)にBP塗れにしたチャーシューを絡め喰らう(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!麺もすきやきに絡め喰らうとジャンキーさよりマイルド感が増す味わいに変化する(´˘`๑)"ｳﾝｳﾝ粗切りのニンニクが辛味もあり泣きそうになる(*꒦ິ³꒦ີ)ｳｩｯ…本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
他もラーメン屋より若干高い。味が良ければ全く問題ないが、味は・・・。肉は美味しかったですよ。でも、これでは再訪はないですね。あくまでも私個人の意見ですので・・・。まぁ、忘れた事にもう1回は食べてみますけど・・・。
高崎環状線沿いにいつの間にか出来てた？と言うより変わってたラーメン屋さん、キングジョーさんに行ってきました。二郎系ラーメンですね。並盛り、ニンニク増し、脂普通、カラメ、野菜増し、トロチャーシュー増ししっかり二郎ですね〜並盛りは器がめちゃくちゃデカい！チャーシューはトロトロで最高です。麺はワシワシゴワゴワで噛みごたえも良いですね。これは手軽に来られる二郎系で店員さんも親切でした。また来ます。
スペシャルの塩を頂きました。チャーシューが2種類と肉団子、煮卵にワンタン、海苔にメンマ。麺は細麺ストレート。スープは地鶏とありますが、自分には昆布を強く感じました。昆布出汁かどうかは⁇⁇次回は醤油を頂きます。
初めて伺いました。お昼過ぎ少し並びましたが、待っている間に悩み塩を頂きました。チャーシューがマジ旨く、もちろんスープは旨み凝縮で身も心にも沁みました。チャーシュー持ち帰りをホントに悩ました。なかなか行く機会がないですが、なんとかして次回も行きたいです。
☆塩らーめんｼｭｼﾞﾝ☆冷製らーめん☆炊き込みチャーシュー丼塩らーめんは細麺で優しいお味です♪冷製らーめんは特注平打ち麺で夏野菜が添えられています♪炊き込みチャーシュー丼は、雑炊に合うように硬めに炊かれています♪とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
平日13時台に訪問。待ちなしでスムーズに着席。地鶏の正油ラーメンを注文。鶏油の香ばしさと煮干しのような魚介系を感じるスープ。麺は低加水の細麺で、スープとの相性は良い。チャーシューは舌で切れてしまう程ホロホロ。メンマは酸味が少なめで淡麗スープを邪魔しない。アクセスが少々悪いが、車であれば問題なし。
早目のお昼で並ばずに着席。昼時は駐車場が一杯になってしまうとの事。醤油ラーメンを注文。スープは優しい味系で薄めにも感じる。麺は細麺で食べやすさはあり。チャーシューは薄めに切られた大判が一枚。メンマは自家製のか酸っぱすぎず、美味しい。今度は塩味を試したい。
・・#高崎市吉井町#地鶏らーめん花道#塩バタ#ローストビーフとローストポークあいもり丼・大型連休最終日、たまたま店の前を通るとお店が空(あ)いてて、しかも空(す)いている！・久々花道の塩バタは、鶏清湯のあっさりながら芳醇な鶏の香りが鼻に抜け、クリーミーバターのコクがスープに深みを加えるあっという間に麺終了・限定丼は和牛ローストビーフともちぶたローストポークのあいもり丼特にローストポークが絶品でご飯の熱だけでトロじゅわもう少し食べたい、ミニ丼なので・#高崎グルメ#高崎ランチ#高崎ラーメン#高崎市吉井町グルメ#群馬グルメ#群馬ランチ#群馬ラーメン
平日、何度か挑戦しましたが、やってる日とやってない日があり、今日はやってる日でした。前回塩ラーメンだったので、今回は醤油ラーメンをいただきました！スープも美味しい、麺も美味しい、1,000円以内で食べられるコスパよしのラーメンです。
今日は相方の希望で花道さんを選択しました。今年度最後の外食で、相方が一番好きな店とのことでここに決まりました。開店一番で訪問して、限定の麻婆らーめんを選択しました。平麺でツルツル食感でスープも本格な感じでグッドでした。相方は塊らーめんで、肉の塊が乗っており美味いとのことでした。
平日ランチで伺いました。人気店のようなので、少し早めに11:30頃に到着。すでにほぼ満席。食券を買って待つことに。メニューが多い！券売機いっぱいにメニューがぎっしり。一番スタンダードであろう塩ラーメンで970円。一番人気のものは1500円程度。ちょっとお高めです。正油バターラーメン1080円を購入。そうこうしている間に、席へ案内される。お水はセルフサービスです。待っている間にも、続々とお客さんが来店。15分くらいして着丼。シンプル！まずはスープ。優しくて、まろやか。でも、うまみがぎっしり。とっても美味しい！！！麺も、ストレート細麺がスープとよく絡んで美味しい。ものすごく好みな味です。スープを最後まで飲み干したくなるお味でした。郊外のラーメン屋さんにしてちょっと高価ですが、それでも混むのもこの味なら納得。メニューも豊富なので、近くに行った時にはまた行ってみたいです。ご馳走様でした！
群馬県高崎市にある『地鶏らーめん 花道』さんに来ました｡塩バタ1080円限定丼500円(豚モモチャーシューの半熟たまごのっけ丼)を券売機で購入(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯマツコと6分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!鶏の旨味がしっかり味わえるスープ…バターをスープに溶かしながら啜るとコクのある味わいに変化する(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )ストレート細麺の啜り心地良く歯切れも抜群…海苔を麺に絡めて喰らうのも堪らん(๑´ڡ`๑)♡穂先メンマも柔らかく麺と合わせて喰らうのも堪らん( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!限定丼の豚モモチャーシューは柔らかく半熟たまごを崩しチャーシューに絡めて喰らう(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!確か…花道では､ごはんにスープをかけるべしスープ茶漬けが公式ルールです！！と書いてあるケド今回は丼物だから…スープをチェイサーの如く啜り限定丼に喰らいつくコトに決めました(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!案の定汁完|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!帰り際に10周年Tシャツを購入させて頂きました｡(**•͈ᴗ•͈)◞ᵗʱᵃᵑᵏઽ*♡
群馬県高崎市にある『地鶏らーめん 花道』さんに来ました｡塩バタ1080円限定丼500円(豚モモチャーシューの半熟たまごのっけ丼)を券売機で購入(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯマツコと6分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!鶏の旨味がしっかり味わえるスープ…バターをスープに溶かしながら啜るとコクのある味わいに変化する(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )ストレート細麺の啜り心地良く歯切れも抜群…海苔を麺に絡めて喰らうのも堪らん(๑´ڡ`๑)♡穂先メンマも柔らかく麺と合わせて喰らうのも堪らん( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!限定丼の豚モモチャーシューは柔らかく半熟たまごを崩しチャーシューに絡めて喰らう(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!確か…花道では､ごはんにスープをかけるべしスープ茶漬けが公式ルールです！！と書いてあるケド今回は丼物だから…スープをチェイサーの如く啜り限定丼に喰らいつくコトに決めました(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!案の定汁完|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!帰り際に10周年Tシャツを購入させて頂きました｡(**•͈ᴗ•͈)◞ᵗʱᵃᵑᵏઽ*♡
☆塩らーめんｼｭｼﾞﾝ☆冷製らーめん☆炊き込みチャーシュー丼塩らーめんは細麺で優しいお味です♪冷製らーめんは特注平打ち麺で夏野菜が添えられています♪炊き込みチャーシュー丼は、雑炊に合うように硬めに炊かれています♪とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
職場のこってりラーメンNGな女性に「スープが飲める」と紹介されて訪問。家系ラーメン好きの私には物足りないかも？とあまり期待していませんでしたが、スープの深い味わいに大満足でした。スープ茶漬けが公式ルールと謳っているだけあって、ごはんにスープをかけたら最高の茶漬けが完成します。桜姫鶏たたき丼も人気のようですが、これ多分、スープかけて完成する味に調整してるんじゃないですかね？相性が良すぎます！
吉井に仕事で来たついでの昼ごはん。定食やさん無いかなーと思ってましたが美味しそうなラーメン屋が見つかったので予定変更しこちらに訪問です。メニューが多めでちょっと判りにくいですがなんとか選びます。単に一番左上のラーメンにしただけですね程なく着丼です！んーうまい。青湯に鶏油の黄金スープですね。麺にもよく合います！あっさり＋コク＋鶏油の超王道うまいラーメンです。あと地鶏たたき丼。味付けが良いというか濃過ぎず薄すぎずの絶妙なタレが非常に良い！ウマいラーメン屋見つけちゃったなー。最近吉井にはちょくちょく来るのでまた来ます！
ゴルフ帰りに訪問しました。おオススメの丼を注文して待つこと５分程度、大きなチャーシューが鎮座するラーメン登場！期待が大き過ぎたのか意外と普通…雰囲気はいい感じでした。ちょっと高額過ぎると思いますし、切って並べて出してもいい感じです。次は普通のラーメン食べようと思います。ご馳走様様でした
☆塩らーめんｼｭｼﾞﾝ☆冷製らーめん☆炊き込みチャーシュー丼塩らーめんは細麺で優しいお味です♪冷製らーめんは特注平打ち麺で夏野菜が添えられています♪炊き込みチャーシュー丼は、雑炊に合うように硬めに炊かれています♪とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
お昼時に伺いましたが待ちも無くすんなり入店♪券売機を見るとなにやらSPECIALの文字が✧*｡そりゃSPECIALいきますわｗSPECIAL塩1480円、大盛り200円、&ローストビーフ丼780円をオーダー♡テーブル席に着座提供までに15分くらいだったかなスープを飲んでみます動物系と魚介系のダブルスープに仄かな塩味のいい感じのスープ(*´ω`)ｳﾝｳﾝ麺は低加水ぱっつんストレート麺でこれもなかなか良いお味♪全体的にいい感じなんだけど特筆するものはないかなーワンタンの皮はつるもちで美味しいし、つくねも旨いし悪くはないんだけど大盛りで1680円という価格がなー具材の価格高騰で致し方ないんでしょうけど、この価格のラーメン食べに行こうってなってもこちらのお店に来る事はないかなー'`,､('∀`) '`,､ローストビーフ丼に至っては写真忘れちゃったけど値段の割に小さいし、スーパーのローストビーフ乗っけて卵の黄身落としたような価格に見合わない1品でしたｗ
☆塩らーめんｼｭｼﾞﾝ☆冷製らーめん☆炊き込みチャーシュー丼塩らーめんは細麺で優しいお味です♪冷製らーめんは特注平打ち麺で夏野菜が添えられています♪炊き込みチャーシュー丼は、雑炊に合うように硬めに炊かれています♪とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
用事があり群馬に行っていたので、何か食べて帰りたいなと思い、教えてもらった店へ行ってきました！スペシャルラーメン1400円。地鶏たたき丼400円。ラーメン普通に美味しい！トッピングが贅沢で大判のチャーシュー1枚、鶏チャーシュー2枚、鶏のつくね？、煮玉子、メンマにワンタンの皮。鶏チャーシューが特に美味しかったです✨ここはスープをご飯にかけて茶漬けにするのが定番らしいので、贅沢に地鶏たたき丼にかけて頂きました！次は塩を食べてみたいですね！
群馬に予定があり隙間時間を利用して訪問させて頂きました‼️Special醤油ラーメン(1480円)✨結構濃いめのスープでした‼️濃いめ好きの私も少し喉が渇きました…鶏チャーシューの下にどっーんと大きいチャーシューが隠れてました♥️麺は私好みの細麺♥️個人的にはコスパは悪くないと思います✨ただ味が濃かったかなと…ご馳走さまでしたっ‼️
久しぶりの幸楽苑☻野菜たくさん食べたいと思い味噌タンメン➕ニンニクを注文ŧ‹”ŧ‹”(๑´ㅂ`๑)ŧ‹”ŧ‹”炒めた野菜の香りとニンニクの香りで一気喰いしてしまった(笑)旦那さんのメガラーメンはとんでもないボリュームでビックリした( ఠ_ఠ )美味しいけど、食べても減らないって言ってた(笑)ごちそうさまでした♪
金曜日の５時半頃伺いました❢２組程いらっしゃいました❢メガ中華そばと言う、恐ろしいメニュ−がありました❢つけ麺チャ―ハンセットと、冷やし中華チャ―ハンセットを注文、トッピンクで辛子ネギを注文致しました❢チャ―ハンは出来立てで熱々で、とても美味しかったです❢冷やし中華は、辛子多めと頼んだら、恐ろしいほど沢山付いてました❢続々と、お客様がやって来ます❢どちらもとても美味しかったです❢御馳走様でした❢
高崎市界隈を移動中、昼食へ立ち寄り。伺ったのは、高崎市中泉町『幸楽苑 群馬町店』さん。西日本には進出してない、関東を中心に展開しているラーメンチェーン店。こちらの店舗は街中から少し離れた、住宅の多いエリアに立地。隣は明らかに競合店であろう…某中華チェーン店。駐車場はかなり広く、相当混んでない限り大丈夫！明るく清潔感のある店内、卓上の調味料は幸楽苑のロゴ付きのオリジナル品。スープの濃さ、麺の硬さをタブレットで指定可能、通し営業なので昼時を逃しても安心ですね！依頼したのは、“味噌野菜たんめん”カタカナではなく平仮名なところが庶民的 笑野菜たっぷり、1日分(350㌘)野菜を使用！野菜不足…でもしっかりとラーメンを食べたい…そんな時に最適なラーメンですね。実際に目にすると…確かに野菜たっぷりスタイル、メニュー表の画像とソレほど変わらない様子。使用されている野菜は、・キャベツ・ニラ・またねぎ・にんじん・キクラゲ・もやしもやしの割合が多めなのはご愛嬌…麺はプリ食感のちぢれ麺を使用、野菜 & 麺が絡みやすく、食べ進めるペースは遅めになってしまうが、麺の特性上、伸びにくいので心配ご無用◎白茶色に濁った見た目、粉っぽく、ややトロミあるスープ。味はまあ満足ではあるが、やや薄めであって、深みはそれほど感じない…濃いめでオーダーするといいかもね？
久しぶりの幸楽苑☻野菜たくさん食べたいと思い味噌タンメン➕ニンニクを注文ŧ‹”ŧ‹”(๑´ㅂ`๑)ŧ‹”ŧ‹”炒めた野菜の香りとニンニクの香りで一気喰いしてしまった(笑)旦那さんのメガラーメンはとんでもないボリュームでビックリした( ఠ_ఠ )美味しいけど、食べても減らないって言ってた(笑)ごちそうさまでした♪
やっと10月のレビューになりますね！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ前回の幸楽苑さんは奥様の体調不良によりちょっとだけ残念でしたのそねリベンジも兼ねて秋バージョンの限定メニューの確認にやって来ました。( 〃▽〃)ました！奥様は季節限定メニューから「味噌とんこつラーメン」を餃子ライスセットで(まるちゃんのはかりごとでした！)そしてそしてなんとなんとまるちゃんは「メガタンメン」を塩味にてオーダーしちゃいw(゜o゜)w相変わらず満席でも幸楽苑さんは配膳が速くて助かりますね！10分とかからずにラーメンから配膳されました！ちと遅れて餃子とライスも配膳されましたよ！( 〃▽〃)メガタンメンメニュー通り素晴らしいボリュームでしょう～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍちと苦手な背脂に生姜がたっぷり入ってチャーシューもなんとなんと10枚いただきます～！先ずはスープからたっぷりの野菜から美味しい出汁が溶け出してまろやかなスープになっていますね！そして野菜を食べても食べてもなかなか麺に到達できません～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ大好きなキクラゲもこれでもかってレベルでめちゃめちゃ入ってます～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ苦手な背脂が入ってますが、野菜がそれ以上に入っているのと生姜の効果で意外と食べられました！奥様の味噌とんこつラーメンも見た目以上にあっさりタイプでぐいぐいいけちゃいます～！失敗したのは餃子とライスのセットを付けちゃった事ですね！w(゜o゜)wメガタンメンの野菜を奥様に手伝ってもらいなんとか、餃子とライスをシェアして完食しました！メガタンメン見た目以上のボリュームで本当にお腹いっぱいです～！( 〃▽〃)ご馳走さまでした！お支払いは毎度毎度のこちらになりますね！ちなみにお釣りは出ませんよ！
金曜日の５時半頃伺いました❢２組程いらっしゃいました❢メガ中華そばと言う、恐ろしいメニュ−がありました❢つけ麺チャ―ハンセットと、冷やし中華チャ―ハンセットを注文、トッピンクで辛子ネギを注文致しました❢チャ―ハンは出来立てで熱々で、とても美味しかったです❢冷やし中華は、辛子多めと頼んだら、恐ろしいほど沢山付いてました❢続々と、お客様がやって来ます❢どちらもとても美味しかったです❢御馳走様でした❢
久しぶりの幸楽苑☻野菜たくさん食べたいと思い味噌タンメン➕ニンニクを注文ŧ‹”ŧ‹”(๑´ㅂ`๑)ŧ‹”ŧ‹”炒めた野菜の香りとニンニクの香りで一気喰いしてしまった(笑)旦那さんのメガラーメンはとんでもないボリュームでビックリした( ఠ_ఠ )美味しいけど、食べても減らないって言ってた(笑)ごちそうさまでした♪
冷麺です。やはり毎日暑いので、冷たいものが欲しくなりますね。こちらは卵も入っていて、お値段もそう変わらず。麺はほかのと同じ麺のようですが、冷やしてもよく味わい深いです。なによりランチの値段が安すぎますね。うれしい限りです。ごちそうさまでした。
金曜日の５時半頃伺いました❢２組程いらっしゃいました❢メガ中華そばと言う、恐ろしいメニュ−がありました❢つけ麺チャ―ハンセットと、冷やし中華チャ―ハンセットを注文、トッピンクで辛子ネギを注文致しました❢チャ―ハンは出来立てで熱々で、とても美味しかったです❢冷やし中華は、辛子多めと頼んだら、恐ろしいほど沢山付いてました❢続々と、お客様がやって来ます❢どちらもとても美味しかったです❢御馳走様でした❢
やっと10月のレビューになりますね！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ前回の幸楽苑さんは奥様の体調不良によりちょっとだけ残念でしたのそねリベンジも兼ねて秋バージョンの限定メニューの確認にやって来ました。( 〃▽〃)ました！奥様は季節限定メニューから「味噌とんこつラーメン」を餃子ライスセットで(まるちゃんのはかりごとでした！)そしてそしてなんとなんとまるちゃんは「メガタンメン」を塩味にてオーダーしちゃいw(゜o゜)w相変わらず満席でも幸楽苑さんは配膳が速くて助かりますね！10分とかからずにラーメンから配膳されました！ちと遅れて餃子とライスも配膳されましたよ！( 〃▽〃)メガタンメンメニュー通り素晴らしいボリュームでしょう～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍちと苦手な背脂に生姜がたっぷり入ってチャーシューもなんとなんと10枚いただきます～！先ずはスープからたっぷりの野菜から美味しい出汁が溶け出してまろやかなスープになっていますね！そして野菜を食べても食べてもなかなか麺に到達できません～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ大好きなキクラゲもこれでもかってレベルでめちゃめちゃ入ってます～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ苦手な背脂が入ってますが、野菜がそれ以上に入っているのと生姜の効果で意外と食べられました！奥様の味噌とんこつラーメンも見た目以上にあっさりタイプでぐいぐいいけちゃいます～！失敗したのは餃子とライスのセットを付けちゃった事ですね！w(゜o゜)wメガタンメンの野菜を奥様に手伝ってもらいなんとか、餃子とライスをシェアして完食しました！メガタンメン見た目以上のボリュームで本当にお腹いっぱいです～！( 〃▽〃)ご馳走さまでした！お支払いは毎度毎度のこちらになりますね！ちなみにお釣りは出ませんよ！
やっと10月のレビューになりますね！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ前回の幸楽苑さんは奥様の体調不良によりちょっとだけ残念でしたのそねリベンジも兼ねて秋バージョンの限定メニューの確認にやって来ました。( 〃▽〃)ました！奥様は季節限定メニューから「味噌とんこつラーメン」を餃子ライスセットで(まるちゃんのはかりごとでした！)そしてそしてなんとなんとまるちゃんは「メガタンメン」を塩味にてオーダーしちゃいw(゜o゜)w相変わらず満席でも幸楽苑さんは配膳が速くて助かりますね！10分とかからずにラーメンから配膳されました！ちと遅れて餃子とライスも配膳されましたよ！( 〃▽〃)メガタンメンメニュー通り素晴らしいボリュームでしょう～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍちと苦手な背脂に生姜がたっぷり入ってチャーシューもなんとなんと10枚いただきます～！先ずはスープからたっぷりの野菜から美味しい出汁が溶け出してまろやかなスープになっていますね！そして野菜を食べても食べてもなかなか麺に到達できません～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ大好きなキクラゲもこれでもかってレベルでめちゃめちゃ入ってます～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ苦手な背脂が入ってますが、野菜がそれ以上に入っているのと生姜の効果で意外と食べられました！奥様の味噌とんこつラーメンも見た目以上にあっさりタイプでぐいぐいいけちゃいます～！失敗したのは餃子とライスのセットを付けちゃった事ですね！w(゜o゜)wメガタンメンの野菜を奥様に手伝ってもらいなんとか、餃子とライスをシェアして完食しました！メガタンメン見た目以上のボリュームで本当にお腹いっぱいです～！( 〃▽〃)ご馳走さまでした！お支払いは毎度毎度のこちらになりますね！ちなみにお釣りは出ませんよ！
やっと10月のレビューになりますね！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ前回の幸楽苑さんは奥様の体調不良によりちょっとだけ残念でしたのそねリベンジも兼ねて秋バージョンの限定メニューの確認にやって来ました。( 〃▽〃)ました！奥様は季節限定メニューから「味噌とんこつラーメン」を餃子ライスセットで(まるちゃんのはかりごとでした！)そしてそしてなんとなんとまるちゃんは「メガタンメン」を塩味にてオーダーしちゃいw(゜o゜)w相変わらず満席でも幸楽苑さんは配膳が速くて助かりますね！10分とかからずにラーメンから配膳されました！ちと遅れて餃子とライスも配膳されましたよ！( 〃▽〃)メガタンメンメニュー通り素晴らしいボリュームでしょう～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍちと苦手な背脂に生姜がたっぷり入ってチャーシューもなんとなんと10枚いただきます～！先ずはスープからたっぷりの野菜から美味しい出汁が溶け出してまろやかなスープになっていますね！そして野菜を食べても食べてもなかなか麺に到達できません～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ大好きなキクラゲもこれでもかってレベルでめちゃめちゃ入ってます～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ苦手な背脂が入ってますが、野菜がそれ以上に入っているのと生姜の効果で意外と食べられました！奥様の味噌とんこつラーメンも見た目以上にあっさりタイプでぐいぐいいけちゃいます～！失敗したのは餃子とライスのセットを付けちゃった事ですね！w(゜o゜)wメガタンメンの野菜を奥様に手伝ってもらいなんとか、餃子とライスをシェアして完食しました！メガタンメン見た目以上のボリュームで本当にお腹いっぱいです～！( 〃▽〃)ご馳走さまでした！お支払いは毎度毎度のこちらになりますね！ちなみにお釣りは出ませんよ！
早くから営業しているお店を探していたらこちらが見つかりました(^ ^)正直なところ期待はしていなかったのですが（失礼！）、見事に裏切ってもらいました(⌒-⌒; )☆ねぎらーめん(¥630税込)☆みそねぎらーめん(¥630税込)主人☆半ﾁｬｰﾊﾝ(¥370税込)☆ギョーザ(¥280×2税込）らーめんはどちらもあっさりちぢれ麺で食べやすいです♪ギョーザは具がジューシーです♪チャーハンは、ベースの味がしっかりしていて、チャーシューも美味しくて普通の量食べたかったなと(๑>◡<๑)一度は食べてみたかった幸楽苑♪他の物も食べてみたくなりました(#^.^#)来てよかったです♪ごちそうさまでした〜(*´∇｀*)
久しぶりの幸楽苑☻野菜たくさん食べたいと思い味噌タンメン➕ニンニクを注文ŧ‹”ŧ‹”(๑´ㅂ`๑)ŧ‹”ŧ‹”炒めた野菜の香りとニンニクの香りで一気喰いしてしまった(笑)旦那さんのメガラーメンはとんでもないボリュームでビックリした( ఠ_ఠ )美味しいけど、食べても減らないって言ってた(笑)ごちそうさまでした♪
やっと10月のレビューになりますね！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ前回の幸楽苑さんは奥様の体調不良によりちょっとだけ残念でしたのそねリベンジも兼ねて秋バージョンの限定メニューの確認にやって来ました。( 〃▽〃)ました！奥様は季節限定メニューから「味噌とんこつラーメン」を餃子ライスセットで(まるちゃんのはかりごとでした！)そしてそしてなんとなんとまるちゃんは「メガタンメン」を塩味にてオーダーしちゃいw(゜o゜)w相変わらず満席でも幸楽苑さんは配膳が速くて助かりますね！10分とかからずにラーメンから配膳されました！ちと遅れて餃子とライスも配膳されましたよ！( 〃▽〃)メガタンメンメニュー通り素晴らしいボリュームでしょう～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍちと苦手な背脂に生姜がたっぷり入ってチャーシューもなんとなんと10枚いただきます～！先ずはスープからたっぷりの野菜から美味しい出汁が溶け出してまろやかなスープになっていますね！そして野菜を食べても食べてもなかなか麺に到達できません～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ大好きなキクラゲもこれでもかってレベルでめちゃめちゃ入ってます～！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ苦手な背脂が入ってますが、野菜がそれ以上に入っているのと生姜の効果で意外と食べられました！奥様の味噌とんこつラーメンも見た目以上にあっさりタイプでぐいぐいいけちゃいます～！失敗したのは餃子とライスのセットを付けちゃった事ですね！w(゜o゜)wメガタンメンの野菜を奥様に手伝ってもらいなんとか、餃子とライスをシェアして完食しました！メガタンメン見た目以上のボリュームで本当にお腹いっぱいです～！( 〃▽〃)ご馳走さまでした！お支払いは毎度毎度のこちらになりますね！ちなみにお釣りは出ませんよ！
マンボウ期間中から朝ラーメンやってたということで。。。朝ラーの看板見つけて早速訪問してみました。幸楽苑 群馬町店さん最近はラーメンより、自動野菜炒めや自動チャーハンの機械のニュースばかり見てる希ガス。ラーメンはだいぶ前にリニューアルされ、よくも悪くも食堂系ラーメンになってから訪問が減ってました。数年ぶりの訪問です。朝ラーメンをやっているお店は朝8時からオープン。ラーメン単体なら290円という、ゆで太郎を超えるパフォーマンスの良さ。まぁこちらのノーマルラーメンはスーパーで。。。3食198円の。。。オープニングキャンペーなんなのか、Cセットを頼むとバニラアイスが貰えるキャンペーンもやってます。カウンター席に座ると目の前にはタッチパネル。全席にPad式のパネルが設置。再起動してる席のPadはAndroidの画面が見えていました。そら高いi-padとかは使わんやろなぁｗ朝ごはんのメニューは11時までで全品大盛り無料AーDセットまでありA(400円):ハーフお粥、おひたし、野菜スープB(500円):ハーフお粥、おひたし、ハーフ野菜ラーメン(塩味)C(500円):ハーフお粥、おひたし、中華そばクラシックD(500円):ハーフお粥、おひたし、しじみエキス入り醤油ラーメン塩味ラーメンを食べたかったのですが、ハーフは大盛り不可という納得イカないｗハーフの大盛りでエエやんけという声は届かないので、Cセットの中華そばクラシックのセットでアイスクリームも貰います。大盛りサービスはボタンで＋110円を選ぶと会計のときに引いてくれるとか。えぇ、わかりにくいですｗ奥では朝からチャーハンの機械がぐるんぐるん回っており、私以外のお客さんは普通に餃子やノーマルラーメン、チャーハンなんか食べてます。なんや皆さん、朝からワイよりガッツリじゃないですかｗ卓上にはラー油、白胡椒、お酢、幸楽園の素、醤油なんかが並んでいます。5分ほどで配膳、このあたりのはやさは流石、幸楽苑さんラーメンにハーフお粥、おひたしは小松菜にシナチク、そしてアイスクリーム。まずはラーメンから、バラチャーシューが2枚、輪切りのネギにシナチクといったこれぞクラシックラーメン。スープを飲んでみますが、これがまた期待を裏切らないペラ系クラシックスープ。昔は食材の端材を作って煮込んでスープを作っていたんだから当然ですｗタレだけ湯で伸ばしてるのか思うようなクラシックスタイル。ただこのスープに白胡椒が鬼のように合う合う。寒い冬の日に、外で食べたら昭和にタイムスリップしてしまうくらいのパンチがあります。縮れの中細麺がまた古き良きラーメンを思い出させます。次はハーフお粥。チャーシューの端材が乗っていますが、妙な臭みがあってなにこのチャーシューwネギも乗っていますが、正直このチャーシューいらないｗどうせなら梅とか昆布とかの方が朝ごはん感出ると想うんですがどうか。ラーメンに乗せる海苔とか別で出せないんですかね？幸楽苑のラーメンって海苔なかったっけ？小松菜のおひたしはとりあえず緑色を入れておこう的な製作者の意図をビンビンに感じる一品。さり気なくシナチクが被っていますが入っているあたり心憎い。ちょうど食べ終わる頃にいい感じに溶け出しているアイスクリーム。もうちょっと小さいのかと思ったら、新幹線とかで売ってるばりのアイスクリーム。朝からラーメン1杯(大盛り)、ハーフお粥、ガッツリアイスクリーム。これでワンコイン500円ってのもすごい。幸楽苑さんは朝からお客をどうしたいのでしょうか？ｗこんなに朝からガッツリ食べて仕事行けるかーｗごっそさんでしたーｗ
野菜タンメンコッテリ味噌味と絶品半チャーハンを頼みました。野菜タンメンコッテリの麺は中太の縮れ麺で、茹で加減は気持ち柔らかめで、スープに適度に絡んでいて、香りも悪くはなかったです。スープはしょっぱい系の味噌味で、背脂の臭みはなく、しょっぱさは弱めで、甘さがあって、飲みやすくて、背脂が入っているのに程よいコッテリ感で良かったです。トッピングの野菜は火の通りが良く、味も染みていました。半チャーハンはパラパラ感はイマイチでしたが味は良かったです。
冷麺です。やはり毎日暑いので、冷たいものが欲しくなりますね。こちらは卵も入っていて、お値段もそう変わらず。麺はほかのと同じ麺のようですが、冷やしてもよく味わい深いです。なによりランチの値段が安すぎますね。うれしい限りです。ごちそうさまでした。
群馬・高崎の中心街に佇む「鶏白湯泡ramen たまき」で，看板メニューの『鶏白湯泡ramen〜醤油〜』をいただきました．丼を覆うのは，まるでカプチーノのような細やかな泡．その下に潜む琥珀のスープは，上州地鶏の旨味を限界まで抽出し，白醤油と再仕込み醤油を重ねたもの．泡が舌に触れた瞬間，空気を含んだまろみが広がり，旨味がゆっくりと滲み出していく——濃厚でありながら，重さを感じさせない．麺は中細のストレート．しなやかに泡をまとい，喉を抜ける感触が心地よい．トッピングの低温チャーシューは鶏と豚の二種．淡い桜色のレアチャーシューが泡の白に映え，味玉の橙がその中心で艶めく．紫玉ねぎのシャリ感が，滑らかな乳化スープにわずかなリズムを与えてくれる．「泡」という技法は，単なる見た目の演出ではなく，味の伝わり方そのものをデザインしている．乳化と空気のあいだに生まれる柔らかい時間——それがこの一杯の本質だと感じた．そしてその余韻を，最後の一匙まで静かに楽しませてくれる．ごちそうさまでした．
鶏白湯ラーメンと親子丼のセットはあまり見かけない組み合わせで、興味を引かれて注文しました。ラーメンのスープは鶏の旨みがしっかり出ていて、とても美味しかったです。親子丼も味付けは良く、特に卵の新鮮さが印象的でした。ただ、個人的には親子丼をラーメンスープに浸して食べるスタイルはあまり合わないと感じました。次回は別の種類のご飯ものを試してみたいと思います。
芸術品のように美しい鶏白湯泡ラーメンでした！具材もどれも美味で、特に赤玉ねぎのシャキシャキと麺の食感が絶妙でした！スタッフさん全員の接客が素晴らしく、過去数百軒行ったラーメン屋さんの中で最も接客がいいお店でした✨
オシャレなラーメン＆ラーメン屋。ただ自分はラーメンにそれを求めていないためキツめのレビュー・・・鶏白湯泡ramen醤油1,400円鶏白湯のキメの細やかさが足りない。富山県のドッグハウスの鶏白湯を基準に比較してしまうとそうなる。それと、泡立てることってそんなに大事か？も思う。頑張るのはソコではない感。評点2.8
高崎出張でしたので、訪問しました。一言。美味しい。美味。　二言でしたね。券売機で買うときは、ちょっと高めやな。とか思いましたが、お店に出る時は、幸せ？より満足感な気持ちで一杯でした。ラーメン、スープ旨し。味玉は、燻製がきいてるし、味も旨し。全部。旨し。あとは、お店の方が元気に、対応されてたのも良かったです。元気をもらいました。自分も元気に仕事をしよう。と思える一杯。お店。でした。また、行きたいです。ごちそうさまでした。
高崎駅から徒歩5分くらいのところにあるラーメン専門店。平日13時過ぎに訪問したところ、1人待ちですぐに入店でき、食券を購入して間もなく席に案内してもらえました。スタッフさんの元気な声、なかなか細やかな気配りも好印象でした。意外にも高齢のお客さんがけっこういらっしゃったのですが、なんだか微笑ましいと思いました。「和だしramen」をいただきました。和風出汁が利いた醤油ベースのスープに、中太ストレート麺と一反麺（“一反木綿のミニチュア”のような形状の麺）。トッピングにはレアっぽい叉焼、鶏叉焼、煮玉子、カイワレ大根、紫玉葱、海苔、柚子、それにカラフルな三色の焼麩（ピンクの花麩、緑色と紫色の小さな車麩）が彩りを豊かにしてくれていました。美味しいスープ、降圧剤服用の身でありながらかなり飲み進めてしまいました（笑）。一反麺は初めて食べましたが、モチモチ食感もあっていいですね。お麩、いただきました。
今日は群馬県高崎市にある…『鶏白湯泡ramen たまき』さんに来ました｡終わる前に喰らわねばと必至になってしまい開店前からPPを死守し(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…限定麺 白醤油まぜそば1600円ご飯200円を券売機で購入(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯマツコと5分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!相変わらずたまきさんの盛り付けの綺麗さに惚れ惚れしてしまう(  ૢ ͈̄   ͈̄ ૢ) ﾎﾟෆ⃛先ずは混ぜずに食べるのが店主さんのオススメだったけど卵黄を崩し全体を混ぜて喰らってしまいました…白醤油ダレが麺にしっかり絡み啜り上げるとカタゴワワシ食感の麺は自分好みで(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!程良い塩味の中に甘味を感じられる味わいで啜りが止まらん(´˘`๑)"ｳﾝｳﾝ唐辛子フレークのアクセントが全体を引き締めてくれて( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!今思えば唐辛子フレークが増せることも出来たんだよねぇ(´◉ω◉)ﾜｽﾚﾃﾀ…カットレモンを搾り味変(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )塩味+甘味+酸味のバランス良く更に啜りが止まらなくなる(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡薄切りのローストポークをご飯にのせ巻き喰らうのが堪らん(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!麺を啜り終えたらご飯を投入し混ぜ合わせ喰らう…残った具材とご飯がタレに絡み( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!〆めまで満足|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
1年ちょっとぶりの群馬県。前回の店選びはちょっとはずしたので、今回は一番評価の高そうなこちらを選択。駅からもそれなりに近い。日曜の11時過ぎ。ランチタイムにはやや早い時間だったが、店内は満席。外の並びは2組、5名。かなり待つという事前情報はあったが、なんだかんだ箸を持てたのは40分ほど経った後だった。なかなかの人気店だ。オーダーは看板メニューであろう鶏白湯泡ramen〜醤油〜、1,400円。調理の手際は良さそうだが、もう1人くらいいると回転率が上がりそうだなと眺めつつ、まずはスープからいただく。鶏のうま味がしっかり伝わる。泡の部分はこれだけ泡立っていると卵を使っているのかと思いきや、そうではないらしい。麺はややぼそっとしていてちょっと心許ない。チャーシューは鶏と豚の2種。丁寧な低温調理で味付けもいい。これは美味しい。味卵は半分にカットされたものが乗っている。かなりしっかりと燻製されていて、存在感の強い卵だ。味もいい。玉ねぎがたくさん入っているおかげで、濃厚ながらも案外さっぱりといただける。ラーメンも良かったが、スタッフの皆さんが元気よく、愛想よく、好感が持てる。店を出る時も「ありがとうございました」と何度言われたことだろう。ドアを開けるととんでもない行列。今並んでる人たちは1時間は待つだろうな、と横目で見ながら店を後にした。
高崎駅西口から少し歩いたところにあります。静かな通りなので本当にこんな高評価なラーメン屋さんがあるのか？！という雰囲気でした。平日のオープン前の18:15に訪問して前に1組待ちです。席に座ってから20分くらいでラーメン到着です！ラーメン屋さんとは思えないお上品な店内とにおしゃれなラーメンが出てきます！！もちろん美味しかったのですが、特に鶏むねがびっくりの美味しさでした。今年ナンバーワンラーメンです。
メニューのビジュアルに惹かれて訪問しました。人生初の鶏白湯ラーメンです。お店が綺麗＆店員さんが明るくて元気！ラーメン屋さんというより、お洒落カウンター居酒屋のような雰囲気。とても素敵な感じです。【注文したもの】・鶏白湯泡ramen〜醤油〜（1400円）泡のスープは予想以上に濃厚！たっぷりの玉ねぎがいいアクセントでした。卵もチャーシューも丁寧な味付けです。醤油感はそんなにないかも？スープだけでも毎日飲みたいぐらい美味しかったです！ぜひ埼玉にもオープンしてください！
エスプーマの泡に目を引かれますが、ここの鶏白湯はガチ。泡の下の鶏白湯スープは濃厚でかなり濃度もあります。スープにしっかり絡んでうまい。天一とかそっち系に片足突っ込んでるくらいの濃度。でも癖は強くなく、あくまで鶏白湯。濃厚だけど塩味が強すぎないのもポイント。泡ラーメンにありがちなオシャレなだけじゃなく、しっかりとした骨のあるスープです。（あとメニュー名には醤油とあるけど醤油ラーメン感はないです）麺は全粒粉が入った歯切れの良い麺です。鶏白湯にしては加水率が低いのかな。うまいです。トッピングはどれも単体としてはクオリティは高い。紫玉ねぎはスープに良く合います。美味しかったです。ごちそうさまでした！
限定という言葉に釣られてトマト麺の方をチョイスしました。ラーメンというよりはもはや洋風パスタに近いものを感じました。スープもしっかり泡立てられておりクリーミーで初めて食べる食感でした。とっても美味しかったです！
結論、接客から味まで最高でした店員さん男性の方2人でした、ラストオーダー3分前くらいに伺ってしまい、営業時間ギリギリになってしまったのに「ごゆっくりお召し上がりください」などと声がけをされ感動しました。さらに美味しくてつい友達と、えめっちゃ美味しいねと話していた時に「ありがとうございます☺️辛いのが平気でしたら味変もあるので是非」と笑顔で言って下さり最初から最後までとても気分が良かったです⟡.·車で行きましたが、駅近めのお店なので駐車場は無かったです。ちかくのパーキングに停めました値段相当の価値がありました。いつか他のメニューも食べてみたいです。絶対にまた行きます♡
高崎で人気の泡ラーメンのお店です。カウンター席と4人が座れるテーブル席が１つがありました。券売機で私、鶏白湯泡ramenトマト➕炙り親子丼セット2050円主人、鶏白湯泡ramen醤油➕炙り親子丼セット1950円を発券。店員さんに渡します。この日はランチタイムなのに店内待ち1組目で、ほぼ待たずに席に案内されました。凄いラッキーなタイミングでした。その後お客さんが続々と訪れ外待ちが出来ていました。お水は最初の一杯だけセルフでした。鶏白湯泡トマト　数量限定麺が見えないくらい泡だったクリーミーなスープでトマトの旨味がたっぷりです。レアチャーシューと、しっとり鶏胸肉。燻製たまご（凄くおいしい！）湯煎？のミニトマト、貝割れ、アーリーレットなど具沢山です。チーズが乗っていました。麺も具材もスープもお店のこだわりを感じる丁寧な一杯です。幅広なひもかわ風な麺が一枚入って、美味しいく食感も楽しめました。以前伺った時に口頭でタバスコをお願いできたので店員さんに聞いてみた所、今も提供していただけるとの事でお願いしました！トマト味➕タバスコ大好きなのです。親子丼　クオリティ高すぎです。卓上調味料の黒七味を掛けると、より味が引き立ちます。何もかも美味しかったです！接客もとても丁寧でラーメン好きさんにはもちろん、女性1人でも伺いやすくデートにもおすすめなお店だと思います。ごちそうさまでした。また伺います！
鶏油まぜそば 1450円(玉ねぎ抜き)鶏油と旨みある醤油ベースのカエシパツパツで歯切れのよいストレート麺香りと味で邪魔をしすぎないかいわれ大根しっとり柔らかい２種類のチャーシュー甘みが抜群のフライドオニオン香り高くフワッとしたカツオ節全部の相性がバッチリで美味しかった✨めっちゃくちゃ良いバランスですごく私好みのまぜそばでした〜！たまきさん、ご馳走様でした♪
久しぶりの訪店♪お店の前通ったら2人しか並んでなかったので即入店♪マンモスうれピー♬笑笑（のりピー語。）#鶏白湯泡ramenトマト#特上トッピング（ローストポーク・鶏むね・半玉）いつもお客様で賑わっている人気店のたまきさん♪珍しくすぐ案内出来る感じだったのでラッキー！そしてナントッ！1日15杯限定トマトに出会えた〜♬嬉ぴー♪お味は簡単に一言で言うと、トマトクリームパスタ❗️めちゃんこ美味ぴー❤︎醤油も美味しいけど、私はトマト派！ローストポークも良きお味で美味ぴー♪次回はまぜそば食べる！大変美味ぴくいただきましたwごちそうさまでした♪#鶏白湯泡ramenたまき#群馬 #高崎 #グルメ #ランチ #ディナー#ラーメン #らーめん #泡系 #鶏白湯#群馬グルメ #群馬ラーメン#高崎グルメ #高崎ラーメン#グルメ友達募集 #グル友募集#グルアカの人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい#飲食店さんと繋がりたい
週末の13時ちょっと前くらいに行ってみる。2人待ち。ただ私の前の男性が途中離脱したので、けっきょく2番目、13分くらいに店内へ。食券を買う。鶏白湯泡ramen醤油と親子丼のセット。1950円。親子丼を出すのは、鶏肉のラーメンを出す店ならでは。カウンターに通される。少し時間がかかる旨スタッフから伝えられる。ホールスタッフ、調理スタッフともども接客はきっちりしている。28分ごろ、親子丼から。鶏肉が、わりと小さめに、しかも四角く刻んであって、これはもうすこし大きめの方が私の好み。卵は、いいものを使っている。ではお待ちかねの鶏白湯泡ramen醤油を。親子丼の2分後くらいに。白濁して、まさに泡につつまれたラーメンである。トッピングのチャーシューもいいし、中の鶏肉(鶏チャーシュー？)もうまい。卵もいいし(これも立派な親子ラーメン？)、あと幅広麺(群馬県では、うどんでわりとある？)も一本はいっている。スープを最後まで飲んでいたら，刻んだ玉ねぎが沈んでいて、これもうまい。食感も良かった。安いとは言わんが、それ相応の価値のある店である。退店時，店の中で数人が座って待っていた。私の時は外で待って中に入ったらすぐ座れたが、中で待つというパターンもあるようである。
ランチで入店一番人気の鶏白麺を注文金額高いです料理は丁寧に作っているからか少し待つ貼り紙にも待たせてしまいすいませんと記載あり(文章はもっと丁寧)麺はカルボナーラのような味美味しくはあるが金額に対してはどうだろうか
週末の今日は高崎で昼食です。なかなか来ないところですので事前リサーチして気になっていた「鶏白湯泡ramen たまき」さんに伺いました。高崎駅西口から徒歩5分ぐらいでしょうか。13時30分頃店着、満席で中待ちです。さすが人気ありますね！券売機でメニューをチョイス。デフォの鶏白湯泡ramen醤油1400円をお願いしました。店内かなり洒落た感じでお客さまも女性やカップルが多いですね。店長でしょうか、いい声で元気の良いご挨拶で好感持てます。待つこと5分程度でしょうか、ご対〜麺！おおっ泡泡ですよ！低温調理のチャーシューも美味そう！まずはスープから頂きます。鶏ポタの様なクリーミーで鶏の旨味たっぷりな泡系無化調スープです。無化調なから旨味に不足はありません。これは美味しい。麺は加水高めの平打ち細麺、ツルリと喉越しがよく小麦の風味もしっかりします。更にさすが群馬のお店、桐生市発祥と言われるひもかわうどんの様な幅広麺が一本入ってます！チャーシューは低温調理の肩ロースと鶏ムネチャーシューです。肩ロースは塩味が効いていて生ハムっぽくこの鶏白湯スープによく合います。鶏ムネチャーシューはしっとりした食感がいいですね。味玉は十六代真っ赤卵、卵の味が濃く旨い！トッピングの玉ねぎ、かいわれがいい感じです。ゆず皮もあり爽やかですね。途中黒七味で味変、鶏白湯スープがしまった感じでよかったです。あっという間に完食。食材は群馬県産中心でひもかわ麺など群馬愛に溢れるラーメンで非常に良かったです!(^o^)!　次回は鶏油まぜそばを頂いてみたいと思います。
オーダーされてからめちゃくちゃ時間かかってて、その一杯がやっとでてきた時の感動！そら手間かかるわこれ！と思わせるアートな泡ラーメンまず、2種ともにチャーシューが低温調理の甘くて美味しいやつー！味玉も見事な半熟、紫玉ねぎがちょうどいい甘さ麺さまようこそして、スープと共に味わうなんて優しい味、鶏白湯なのに泡だからなのかな食べ進めると、美味しいのだけど、あれ？パンチが欲しいなーってなってきた優等生な味というか、ラストに味変要員が欲しくなるそんなラーメンでした（柚子胡椒入れたくなる感じ？だったかなぁ？）
エスプーマのスープってあまり好きではなかったのですが、ここのラーメンで認識が変わりました。深みのあるクリーミーなスープですがキレがあって後味スッキリです。ローストポーク丼も頼んだのですが、半分ほど食べたところでスープをかけてみたらびっくりするほどおいしかったです。
連日たぬきさんパトロール。先日、おいしいイタリアンを食べたので今日はおいしい中華か和食か。おいしい中華料理屋へ。。。風の都さん、臨時休業！これが。。。群鬼会の呪い。。。ｗ所属すると、臨時休業さんがやってきまくりますｗでもこの周辺にはもう一軒、老舗のおいしい中華料理屋が！ｗ中国レストラン 雪園 さんランチで困ったらここと言っても過言ではない。ホテルとして宿泊したことある人は聞いたこと無いけど、中華料理屋として食べに来たことある人は多数ｗ12時前にもかかわらず、表の駐車場は一杯、席も埋まっており、大きな回転テーブルに相席で案内されました。写真撮影の許可をもらって、メニュー確認。いつもは日替わりか一品物ですが、たぬきさんとシェアできるため、セットメニューを色々頼んで飲茶状態にするのもあり。好きな料理を一つづつ頼んで、半ラーメン、半チャーハン、点心セットでお願いしようと思ったらセットは一つの料理に一つしか付けれないとの事。ぐぬぬ、陣立ての予定が狂ったｗもうランチ3品頼もうかと思いましたが、それぞれでそれなりにボリュームあるのでたぬきさんが小目中華丼にラーメンセットワイが五目あんかけ揚げそばに飲茶セット。飲茶は3選べて、揚げワンタン、小籠包、春巻き。先に中華丼、遅れてワイの揚げそばが配膳。中華丼は白い餡で塩ベースの餡。サラダにきくらげ、そしていちごのムースケーキ。野菜が白菜、人参、ほうれん草、エビ、たけのこ、しいたけ、イカと具だくさん。ラーメンはほうれん草と刻みネギ、メンマにチャーシューなシンプルラーメン。鶏ガラベースの中華スープが王道のラーメンの証。あぁほっと暖まる醤油ラーメンです。次に来たワイの揚げそばは餡と揚げ麺が別体になってるタイプ。最初から掛けて持ってきたら、麺がふやけちゃいますもんね。掛けたところからバリバリ食べれるスグレモノ。たぬきさんはワイにあんかけ野菜丼のミニ丼を作成、ワイはたぬきさん向けにミニ揚げそば丼を作成。餡掛け物が2つになりましが、これが大正解。ワイの餡掛け揚げそばは、五目中華丼とはカットの仕方が違う具材がたっぷり。白菜、人参、しいたけ、たけのこ、アスパラ、豚肉、イカ、エビ。こちらの餡は醤油ベースでオイスターも入っています。粘度は低めでさらりとした印象の醤油餡。揚げ麺と絡みやすく、辛子を付けて食べるとまぁ絶品。揚げ麺も嫌なアブラの匂いもなく、美味しくいただけます。五目中華丼の餡は結構重めでもったり感が。これは白米と合わせるのと、麺で合わせるので味も粘度も変えて調整しているんですねぇ。さすが老舗中華料理。飲茶の春巻き、小籠包、揚げワンタンも言う事無し。特に揚げワンタンは素敵な酒のアテ。もちろんたぬきさんはビールからハイボールへ。最後にセットで付いてくるホットコーヒーでごちそうさま。某レビュアーさんも多数来ているおいしい中華料理店。ごっっそさんですーｗ
２食付き宿泊プランの朝食は、館内併設のこちらのレストランでいただきました。夕食がとても美味しかったので、朝食にも期待していました。お料理はバイキングではなく、一人ひとりに定食スタイルで提供され、飲み物が選べます。中国レストランらしく、朝からせいろ蒸しが登場し、ホッとする優しい味わいでした。朝日を浴びながら大きなラウンド（円形）テーブルで広々とゆったり過ごせる空間も心地よく、贅沢な朝のひとときでした。
母のお祝いに伺いました。お店の外観は、営業してるのかな？？と思うくらい目立たないけど(お店の方ごめんなさい)、店内は綺麗で良い調度があり、バブル期辺りの贅沢さを感じる作りです。こちらのお店は、本当にリーズナブル。お祝いだからと鮑や牛フィレも食べられる楊貴妃コースにしたけど、それでも税込3,200円。+100円でドリンクをコーヒーにしたので、1人3,300円でした。個人的には、揚げ餃子がめっちゃくちゃ美味しくておかわりしたかったなぁ。全体的に優しい味付けで、飽きずに、胃もたれもせずに食べられるので、薄味好きの私たち家族にはとても合ってます。量は、母にはちょうど良かったそうですが、私と夫には少なくて、次回は白ごはんを追加で頼もうと話ながら帰ってきました。さらに有り難かったのが、ガード付きの子ども用椅子があること！8ヶ月の息子も安心して座らせられて、終始ご機嫌で付け合わせに出てきたアスパラをかじかじしてました。おむつ替えスペースはないけど、スタッフさんも子どもに笑いかけてくれて、子連れでも伺いやすいお店です。
昨夜は地元の飲み会で、2日後は前橋市で県内のメンバーと宿泊での懇親会が有りますのでいつものコース料理ではなくて、単品メニューをいただきました！(〃ω〃)ということで、僕は月替わりランチ1,350円奥様は五目あんかけ焼きそば1,150円をオーダーしました！ドリンクは前回からコーシーは何故か+100円ですが、マシーンのコーシーをオーダーしましたよ！(*^_^*)10分余りで僕の月替わりランチから配膳されました！月替わりランチはメインの料理が2品あってスープサラダとご飯のセットになります。今月は海老の料理と豚角煮の2品でした！こちらのお店の海老はいつもながらかなりのビックサイズでしかもたっぷり入ってますので海老好きには嬉しいなあ～‼️(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ塩あじの味付けもバッチリですね！ご飯がススム君です～！豚角煮の方はオイスターソースかな～？こちらもご飯がススム君でした！スープもホテルの中華料理屋さんらしい、出汁の効いたやつで、良いアシストでした！奥様の五目あんかけ焼きそばも配膳されました！こちらは具材のボリュームが素晴らしいなあ～‼️大きめサイズの海老がたくさん入ってますね！味付けも良いあんばいでした！スープが付かなかったのはちょっと残念でしたが、野菜もたっぷり入って栄養バランスもバッチリですね！食後にはマシーンのコーシーをいただきました！マシーンのコーシーに外れはありません～！(*^_^*)お腹いっぱいになっちゃいました！ご馳走様でした！次回はコース料理をいただきますね！
国道17号線沿いにあるビジネスホテルの1階にある雪国さんへ日替わりランチ目当てに訪問しましたが、涼しげな冷やし麺1,300円の写真が気になり注文です。提供されたのは大きな海老が3個に鴨ロースにクラゲや夏野菜にちょっと平打ちのちぢれ麺がいい感じでしっかりとスープに絡み猛暑にはぴったりの麺料理でした。
何を食べても美味しい大好きな雪園さんに行ってきました！本当にどのお料理もおいしいのですが迷ったときはいつも五目あんかけそばになっちゃいます。いつ食べても何回食べても美味しい！写真を見てるだけでまたすぐに食べに行きたくなります。
中華ランチでお気に入りの雪園さんに、気づけば一年以上あいてしまっていました➖日替り定食が平日のみになって以来の久々の来店です。予約が出来ないので、開店時間前の11時20分に到着。駐車場で待ちます。他に一台おりました。入店しＨＰでチェック済みの、今月限定ランチを注文。ソフトドリンクが付きますがアイスホットともに珈琲は100円となっていました。ほどなく配膳され以前と変わらず優しい美味しさです。ぷりぷりのエビチリに重増？のたまごもいいです。麻婆豆腐は残念ながら自分好みの花山椒の痺れる辛さがなかった(＞＜)でも味は美味しいンょ。ソレに比べスープが胡椒及び酸味が強すぎでした‥。〆の胡麻団子も安定の美味しさで、お腹いっぱいになっちゃいました！来月の定食も、食べに来たいナ。ご馳走でした(^^)
楊貴妃コース ¥3,200写真は牛フィレ肉のステーキ きのこソースリーズナブルな値段で本格的な中華を頂くことができます。料理提供のタイミングなどもスムーズで温かい料理を次々と頂くことができました。
昨夜は地元の飲み会で、2日後は前橋市で県内のメンバーと宿泊での懇親会が有りますのでいつものコース料理ではなくて、単品メニューをいただきました！(〃ω〃)ということで、僕は月替わりランチ1,350円奥様は五目あんかけ焼きそば1,150円をオーダーしました！ドリンクは前回からコーシーは何故か+100円ですが、マシーンのコーシーをオーダーしましたよ！(*^_^*)10分余りで僕の月替わりランチから配膳されました！月替わりランチはメインの料理が2品あってスープサラダとご飯のセットになります。今月は海老の料理と豚角煮の2品でした！こちらのお店の海老はいつもながらかなりのビックサイズでしかもたっぷり入ってますので海老好きには嬉しいなあ～‼️(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ塩あじの味付けもバッチリですね！ご飯がススム君です～！豚角煮の方はオイスターソースかな～？こちらもご飯がススム君でした！スープもホテルの中華料理屋さんらしい、出汁の効いたやつで、良いアシストでした！奥様の五目あんかけ焼きそばも配膳されました！こちらは具材のボリュームが素晴らしいなあ～‼️大きめサイズの海老がたくさん入ってますね！味付けも良いあんばいでした！スープが付かなかったのはちょっと残念でしたが、野菜もたっぷり入って栄養バランスもバッチリですね！食後にはマシーンのコーシーをいただきました！マシーンのコーシーに外れはありません～！(*^_^*)お腹いっぱいになっちゃいました！ご馳走様でした！次回はコース料理をいただきますね！
昨夜は地元の飲み会で、2日後は前橋市で県内のメンバーと宿泊での懇親会が有りますのでいつものコース料理ではなくて、単品メニューをいただきました！(〃ω〃)ということで、僕は月替わりランチ1,350円奥様は五目あんかけ焼きそば1,150円をオーダーしました！ドリンクは前回からコーシーは何故か+100円ですが、マシーンのコーシーをオーダーしましたよ！(*^_^*)10分余りで僕の月替わりランチから配膳されました！月替わりランチはメインの料理が2品あってスープサラダとご飯のセットになります。今月は海老の料理と豚角煮の2品でした！こちらのお店の海老はいつもながらかなりのビックサイズでしかもたっぷり入ってますので海老好きには嬉しいなあ～‼️(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ塩あじの味付けもバッチリですね！ご飯がススム君です～！豚角煮の方はオイスターソースかな～？こちらもご飯がススム君でした！スープもホテルの中華料理屋さんらしい、出汁の効いたやつで、良いアシストでした！奥様の五目あんかけ焼きそばも配膳されました！こちらは具材のボリュームが素晴らしいなあ～‼️大きめサイズの海老がたくさん入ってますね！味付けも良いあんばいでした！スープが付かなかったのはちょっと残念でしたが、野菜もたっぷり入って栄養バランスもバッチリですね！食後にはマシーンのコーシーをいただきました！マシーンのコーシーに外れはありません～！(*^_^*)お腹いっぱいになっちゃいました！ご馳走様でした！次回はコース料理をいただきますね！
きょうの日替わりランチライス・スープ・サラダ小付け・ドリンク付き〆て¥1000-税込　お値打ちです相棒は雪園さんの中国料理が大好き今回も珍しく相棒から誘われて参上2月中旬水曜日11:15頃現着、11:30入店10分少々して運ばれて来ました当店はホテル ナガイさんの中国レストランなので料理は勿論、接客や雰囲気も良いです席数は沢山、丸テーブルでは相席も可Ｐは店先のほか裏に70台収容大型Ｐありあぁ美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
昨夜は地元の飲み会で、2日後は前橋市で県内のメンバーと宿泊での懇親会が有りますのでいつものコース料理ではなくて、単品メニューをいただきました！(〃ω〃)ということで、僕は月替わりランチ1,350円奥様は五目あんかけ焼きそば1,150円をオーダーしました！ドリンクは前回からコーシーは何故か+100円ですが、マシーンのコーシーをオーダーしましたよ！(*^_^*)10分余りで僕の月替わりランチから配膳されました！月替わりランチはメインの料理が2品あってスープサラダとご飯のセットになります。今月は海老の料理と豚角煮の2品でした！こちらのお店の海老はいつもながらかなりのビックサイズでしかもたっぷり入ってますので海老好きには嬉しいなあ～‼️(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ塩あじの味付けもバッチリですね！ご飯がススム君です～！豚角煮の方はオイスターソースかな～？こちらもご飯がススム君でした！スープもホテルの中華料理屋さんらしい、出汁の効いたやつで、良いアシストでした！奥様の五目あんかけ焼きそばも配膳されました！こちらは具材のボリュームが素晴らしいなあ～‼️大きめサイズの海老がたくさん入ってますね！味付けも良いあんばいでした！スープが付かなかったのはちょっと残念でしたが、野菜もたっぷり入って栄養バランスもバッチリですね！食後にはマシーンのコーシーをいただきました！マシーンのコーシーに外れはありません～！(*^_^*)お腹いっぱいになっちゃいました！ご馳走様でした！次回はコース料理をいただきますね！
昨夜は地元の飲み会で、2日後は前橋市で県内のメンバーと宿泊での懇親会が有りますのでいつものコース料理ではなくて、単品メニューをいただきました！(〃ω〃)ということで、僕は月替わりランチ1,350円奥様は五目あんかけ焼きそば1,150円をオーダーしました！ドリンクは前回からコーシーは何故か+100円ですが、マシーンのコーシーをオーダーしましたよ！(*^_^*)10分余りで僕の月替わりランチから配膳されました！月替わりランチはメインの料理が2品あってスープサラダとご飯のセットになります。今月は海老の料理と豚角煮の2品でした！こちらのお店の海老はいつもながらかなりのビックサイズでしかもたっぷり入ってますので海老好きには嬉しいなあ～‼️(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ塩あじの味付けもバッチリですね！ご飯がススム君です～！豚角煮の方はオイスターソースかな～？こちらもご飯がススム君でした！スープもホテルの中華料理屋さんらしい、出汁の効いたやつで、良いアシストでした！奥様の五目あんかけ焼きそばも配膳されました！こちらは具材のボリュームが素晴らしいなあ～‼️大きめサイズの海老がたくさん入ってますね！味付けも良いあんばいでした！スープが付かなかったのはちょっと残念でしたが、野菜もたっぷり入って栄養バランスもバッチリですね！食後にはマシーンのコーシーをいただきました！マシーンのコーシーに外れはありません～！(*^_^*)お腹いっぱいになっちゃいました！ご馳走様でした！次回はコース料理をいただきますね！
昼時に高崎にいたので、食べログで検索。比較的近いところにいたので、こちらに決めました！10月のランチ限定お薦めセット1,300円・税込とても美味しくて、接客も素晴らしく、こちらでのランチは大正解でした。もっと近ければ、何度でも食べに行きたいです。
結構古めかしいビジネスホテルの一階にある中華料理店。知り合いに美味しいと聞いたことがあったんですが、遠目からのホテルの古めかしさに怯えて行ったことがありませんでした笑で、昼飯時にちょうど通りかかったので決心。着いてビックリ。ビジネスホテルの駐車場が真っ昼間にパンパン！んでお店の中もパンパン！！なんだこれは。めちゃ人気店じゃないかーっ唖然としているとお店の方が出てきてくれて、お店の中ではなくホテルのフロント奥のスペースに案内されました。ん？？ココにもテーブルと椅子が。ココで食べるのね。日替わりランチのメニューにあんまり惹かれなくったので単品の担々麺に半炒飯のセットを追加してオーダー。おや？ウマい。炒飯香ばしくてウマい。担々麺もウマい。このお店をスルーしていた事が悔やまれます。点心などのメニューも割と充実してるし、なんなら夜のコースはすごく良さそうです。しっかり高級店の部類です。デキャンタでお茶持ってきてくれるし店員さんはパリッと仕事をされていて気持ちが良いです。あ、ちなみにホテルのほうもフロント周りだけ拝見しましたが中は綺麗でした笑
仕事で高崎問屋町に！時間空いたのでランチをとりに外出。普段はパスタ一択だけど、この日は以前から気になっていた中華料理店を初訪問！１１：４５頃入ると満席！！！辞めようかと考えてたら「ホテル側の部屋がある」との事なので案内してもらうと席があり助かった。しかし、、こちらもなかなかの埋まり具合。この日は日替わりの「回鍋肉ランチ」をオーダー！待つ間、テーブルごとのピッチャーのお茶を飲むとかなり美味しい烏龍茶にビックリ！！待つ事数分でランチ到着！早速食べてみるとかなり高レベルの回鍋肉。甜麺醤の甘味が程よく抑えられて、キャベツとの絡みも最高、豚肉もちゃんと油通しされてると思われるフンワリ豚肉！少し老朽化した建物以外は素晴らしいランチ時間を過ごす事が出来ました。
中華ランチでお気に入りの雪園さんに、気づけば一年以上あいてしまっていました➖日替り定食が平日のみになって以来の久々の来店です。予約が出来ないので、開店時間前の11時20分に到着。駐車場で待ちます。他に一台おりました。入店しＨＰでチェック済みの、今月限定ランチを注文。ソフトドリンクが付きますがアイスホットともに珈琲は100円となっていました。ほどなく配膳され以前と変わらず優しい美味しさです。ぷりぷりのエビチリに重増？のたまごもいいです。麻婆豆腐は残念ながら自分好みの花山椒の痺れる辛さがなかった(＞＜)でも味は美味しいンょ。ソレに比べスープが胡椒及び酸味が強すぎでした‥。〆の胡麻団子も安定の美味しさで、お腹いっぱいになっちゃいました！来月の定食も、食べに来たいナ。ご馳走でした(^^)
今日は、家族でサイクリング途中『雪園』でランチ。注文したのは、私は今月のランチセット 1300円で娘と長男が五目餡かけ揚げそば半チャーハンセットをシェア、妻と次男がチャーハン飲茶セットをシェアして頂きました。今月のランチはトンポーローと海老マヨ、サラダ、ザーサイにご飯とスープ、胡麻団子、ドリンクが付いたセットでした。本日のランチもありましたが白身魚の甘酢餡だったので〜敬遠。妻のチャーハン、セットのスープはちょっとしょっぱかったですが、どれも本格中華でかなり美味しかったです。近頃は中華と言っても安価で素人同然台湾料理ばかりですがコチラはプロの中華で最高でした。
場所は国道17号沿、ナガイホテルの1Ｆにあり、駐車場は広めです。店舗着12時。当然ですが満席で、複数組待ち。ロビーで待つよう案内されました。15分程経過して席に通されます。着席とほぼ同時にウーロン茶がピッチャーと共に供されました。メニューを眺め、迷った挙句に1月ランチ限定　お料理二品のオススメセット五目炒飯飲茶ランチセットドリンクは食後にブレンドコーヒーを指定して発注飲茶セットは20分時間がかかる、というので、全員同時にサーブして貰えるようお願い。オススメセットが最初に到着。次いで五目炒飯そして、最後に飲茶ランチセット料理が出揃い、戴きま～す！五目炒飯（炒飯、スープ、ザーサイ、サラダ）サラダは何故かサウザンドレッシングなのですね。炒飯はパラパラタイプで食感良好。角切りチャーシューがゴロっと入っていて、プリっとしたエビも美味しい。お料理二品のオススメセット（エビのマヨネーズ和え、豚の角煮・青菜添え、ほうれん草とハムのサラダ、胡麻団子、ライス、ザーサイ、スープ）エビのマヨネーズ和え、類い稀なるマヨネーズ感ですが、海老の食感も良く美味しい。豚の角煮は肉々しく、思ったよりボリュームがあります。胡麻団子、程よい甘さの餡に胡麻のプチプチとした芳ばしさと嚙み応えが良いですね。飲茶セット（エビのマヨネーズサラダ、小籠包、蟹肉焼売、大根餅、胡麻団子、広東風揚げ餃子、特製ルーロー飯、デザート）エビのマヨネーズサラダの海老が大ぶりで、口いっぱいに海老の旨味が拡がります、が、マヨネーズもメガ級にかかっています。料理人はマヨネーズがお好きな方なのかもしれませんね。マヨラーは是非！という印象です。飲茶はそれぞれ一品ずつ供され、好みで黒酢と醤油をつけて戴くスタイル。ルーロー飯もあるのでそこそこボリューム有ります。食べ終えると、飲茶セットデザートのマンゴープリン、それぞれのコーヒーが届きます。ふと、隣のテーブルに目をとめると、餡掛け五目が美味しそうです。次回はそっちかな、と思いました。ご馳走様でした♪
きょうの日替わりランチライス・スープ・サラダ小付け・ドリンク付き〆て¥1000-税込　お値打ちです相棒は雪園さんの中国料理が大好き今回も珍しく相棒から誘われて参上2月中旬水曜日11:15頃現着、11:30入店10分少々して運ばれて来ました当店はホテル ナガイさんの中国レストランなので料理は勿論、接客や雰囲気も良いです席数は沢山、丸テーブルでは相席も可Ｐは店先のほか裏に70台収容大型Ｐありあぁ美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
このお店に来始めた頃はオープンの11時半になっても駐車場には車が1～2台、正午ごろにやっと満席になる平日だったのに、知れ渡ったのか このカジュアルチャイニーズレストランは盛況です。コロナ以降円卓には1グループ単位、2人組なら2組までしか着席させないため、回転率はどうしても落ちます。それでもランチタイムの14時L.O.まで賑わっていますから、大したものです。今日も12時を外して遅めに来たのですが、テーブルは埋まっていたので、少しの間ホテルのロビーで座って待たせてくれました。予約者でランチタイムが一杯の時は、ホテルロビー脇の会食ブースを使って食事をさせてくれることもあります。さて【139回目の雪園ランチの始まりです】私●日替わりランチ       980円◾️ホイコーロー◾️ライス◾️スープ:コンソメスープ◾️サラダ:胡麻ドレッシング◾️漬け物:ザーサイ◾️小鉢:デザート系 コーヒームース◾️ランチドリンク:白ぶどうジュース私の大好物『回鍋肉(ホイコーロー)』。東京に居たときには帰宅時に中華料理店で瓶ビールを飲みながら、焼餃子を頼み、ホイコーロー定食やホイコーロー丼を頼んで食べていたりしました。食材を油通しするため、少々油っぽいのが難点ですが、甘辛味噌で炒めたシャキシャキの野菜や柔らかい肉が大好きなんです。ライスはいつも適量。デフォルトは少し少なめになったかな？でも大盛り無料、おかわり無料か変わりません。かつて麻婆豆腐の時には良くおかわりしたものでしたが、最近は胃も弱くなったのか、おかわりはしなくなりました。スープは、今日は珍しくコンソメスープでしたが、だいたい柔らかい塩味の胃に優しい中華スープが多いです。サラダは、水菜、キャベツ、にんじんの構成が多かったのですが、最近は水菜が無いときがあります。ドレッシングは何種類かある中から、調理場で今日のドレッシングを決めて、サラダに掛けられて提供されます。今日は胡麻ドレッシングでした。漬け物は、99％ザーサイです。日よって塩抜きがあまくて塩味が強い日がありますが、その辺はご愛嬌で済ませましょう。小鉢は、99％デザート系ですが、時々おかず系の小鉢になることがあります。デザート系も日替わりでで提供されます。日替わりランチに限らずランチタイムに食事をするとランチドリンクが付きます。紅茶はありません。今日飲んだ白ぶどうジュースはシャンパンにも使えそうなシャルドネ*っぽい風味です。*シャルドネは、白ワイン用ブドウ品種。果皮が緑色の種付きブドウです。香りは黄色いリンゴ、シナモンやキャラメルにわずかに花のアロマを感じます。味は、アメリカのカリフォルニアで伸び伸びと育ったシャルドネはトロピカルフルーツ、パイナップル、バニラ、黄色い花、クロワッサンのような芳醇な香りと程よい樽の匂いが特徴となっています。 味わいは、まろやかな酸味と果実味が合わさったジューシーな味わいです。家内●日替わりランチ       980円◾️ホイコーロー◾️ライス:中華粥 高菜粥◾️スープ:コンソメスープ◾️サラダ:胡麻ドレッシング◾️漬け物:ザーサイ◾️小鉢:デザート系 コーヒームース◾️ランチドリンク:白ぶどうジュースこちらのお店のメニューは、惣菜もライスも男性が満足できるような量になっています。家内はそこそこ量のあるおかずやライスは食べきれないので、おかずを残さないために、ライスを中華粥に変更します。粥はデフォルトでライスよりも少なめになっています。しかしおかわりもできます。(スープ、サラダ、漬け物、小鉢は省略します)白ぶどうジュースは家内が好きな飲み物の1つです。家内の姉と同席した時も白ぶどうジュースが好きで、好んでオーダーしていますね。ごちそうさまでした値段は税込
チャーハンめっちゃ美味い、味噌ラーメン微妙。飯系美味いが、麺は普通。でもコスパは良いので、腹パンには持ってこい。提供も早いのでサラリーマンにはめっちゃ良い。PayPayも使えるので利用しやすい。駐車場も広いので行きやすいですね
ランチにて再訪問。今日は麺よりもご飯の気分だったので、日替わりランチの回鍋肉and唐揚げの定食を注文。唐揚げは一個だけでしたがカリカリでパンチある味付けでおいしく、回鍋肉もご飯が進む味噌感でとても美味しかったです。そのほかにもスープやらサラダやらが付いて900円は助かります。
家族でよく伺っています。ボリュームたっぷりなランチがお得に楽しめる台湾料理系のお店です。平日は無料でドリンクバーも楽しめます。今回はランチセットではなく、前から気になっていた、四川麻婆麺！➕刀削麺（有料）に変更➕半ライスでお願いしました。（こちらの単品、四川麻婆豆腐シビ辛で凄く美味しいのです！）ほとんど待たずに料理が配膳です。真っ赤なスープにテンションが上がります。ベースのラーメンスープはちょっと薄めかしら。刀削麺　不揃いなので色々な食感が楽しめる美味しいモチモチ麺です。でも麻婆とあまり絡まずで、通常の麺の方が麻婆の美味しさを味わえたかも。ラーメンなのでとろみと辛さが薄くなってしまいましたが、麻婆でご飯も美味しくいただきました。定期的に行きたくなるお店です。また伺います！
しばらく食べログご無沙汰してますので、こちらは9月のレビューになります～！この季節の週末は本来的には毎日稲刈りなんですが、今年は週末は雨ばかりなんですよ！本日も当初はモミスリと稲刈りの予定でしたが、あいにくの雨模様により、モミスリのみでのでランチとお買い物に出かけました！とはいえお客さんが来ることも考えられるのでさくっとランチをいただきましょう～！こちらのお店はなんたって料理の提供が早いんですよ！僕は日替わりランチ900円奥様は毎度毎度の天津ラーメン+天津飯900円平日はドリンクサービスが有りますが週末はダメなんですよ！(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ3分くらいで配膳が始まります～！(本当に早いんです)先ずはランチのメイン以外から配膳引き続き奥様の天津ラーメンそしてあっという間に(多分5分くらい)で全てが出揃います～！w(゜o゜)w日替わりランチのメインは豚肉と玉ねぎ炒め。甘辛いたれと相まってこりゃあご飯がススム君です～！最後は五郎さんに習って焼き肉丼にしちゃいました！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ奥様から天津ラーメンを少しシェアさせていただきましたが、本日の天津ラーメンはスープがちょっとだけ薄味でしたね！(=ﾟωﾟ)ﾉ天津飯が濃いめな味付けだからバランスをとったのかもしれないですね！料理の提供が早くて、リーズナブルにお腹いっぱいになっちゃいました！ご馳走様でした！さあさあ、さくっとお買い物を済ませて帰りましょう。(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ
ランチにて再訪問。今日は麺よりもご飯の気分だったので、日替わりランチの回鍋肉and唐揚げの定食を注文。唐揚げは一個だけでしたがカリカリでパンチある味付けでおいしく、回鍋肉もご飯が進む味噌感でとても美味しかったです。そのほかにもスープやらサラダやらが付いて900円は助かります。
この日は台湾料理長楽高崎店さんに伺いました。遅めのディナーだったので、遅くまで営業されていて有難いです。豚角煮飯980円税込を注文です。とろみのある豚角煮がたっぷりとご飯の上に乗ってます。餡の味がかなりしっかりついています。驚きなのが、平日はドリンクバーが無料で付いてくる事です。良いサービスですね！ご馳走さまでした。
ランチにて再訪問。今日は麺よりもご飯の気分だったので、日替わりランチの回鍋肉and唐揚げの定食を注文。唐揚げは一個だけでしたがカリカリでパンチある味付けでおいしく、回鍋肉もご飯が進む味噌感でとても美味しかったです。そのほかにもスープやらサラダやらが付いて900円は助かります。
しばらく食べログご無沙汰してますので、こちらは9月のレビューになります～！この季節の週末は本来的には毎日稲刈りなんですが、今年は週末は雨ばかりなんですよ！本日も当初はモミスリと稲刈りの予定でしたが、あいにくの雨模様により、モミスリのみでのでランチとお買い物に出かけました！とはいえお客さんが来ることも考えられるのでさくっとランチをいただきましょう～！こちらのお店はなんたって料理の提供が早いんですよ！僕は日替わりランチ900円奥様は毎度毎度の天津ラーメン+天津飯900円平日はドリンクサービスが有りますが週末はダメなんですよ！(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ3分くらいで配膳が始まります～！(本当に早いんです)先ずはランチのメイン以外から配膳引き続き奥様の天津ラーメンそしてあっという間に(多分5分くらい)で全てが出揃います～！w(゜o゜)w日替わりランチのメインは豚肉と玉ねぎ炒め。甘辛いたれと相まってこりゃあご飯がススム君です～！最後は五郎さんに習って焼き肉丼にしちゃいました！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ奥様から天津ラーメンを少しシェアさせていただきましたが、本日の天津ラーメンはスープがちょっとだけ薄味でしたね！(=ﾟωﾟ)ﾉ天津飯が濃いめな味付けだからバランスをとったのかもしれないですね！料理の提供が早くて、リーズナブルにお腹いっぱいになっちゃいました！ご馳走様でした！さあさあ、さくっとお買い物を済ませて帰りましょう。(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ
しばらく食べログご無沙汰してますので、こちらは9月のレビューになります～！この季節の週末は本来的には毎日稲刈りなんですが、今年は週末は雨ばかりなんですよ！本日も当初はモミスリと稲刈りの予定でしたが、あいにくの雨模様により、モミスリのみでのでランチとお買い物に出かけました！とはいえお客さんが来ることも考えられるのでさくっとランチをいただきましょう～！こちらのお店はなんたって料理の提供が早いんですよ！僕は日替わりランチ900円奥様は毎度毎度の天津ラーメン+天津飯900円平日はドリンクサービスが有りますが週末はダメなんですよ！(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ3分くらいで配膳が始まります～！(本当に早いんです)先ずはランチのメイン以外から配膳引き続き奥様の天津ラーメンそしてあっという間に(多分5分くらい)で全てが出揃います～！w(゜o゜)w日替わりランチのメインは豚肉と玉ねぎ炒め。甘辛いたれと相まってこりゃあご飯がススム君です～！最後は五郎さんに習って焼き肉丼にしちゃいました！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ奥様から天津ラーメンを少しシェアさせていただきましたが、本日の天津ラーメンはスープがちょっとだけ薄味でしたね！(=ﾟωﾟ)ﾉ天津飯が濃いめな味付けだからバランスをとったのかもしれないですね！料理の提供が早くて、リーズナブルにお腹いっぱいになっちゃいました！ご馳走様でした！さあさあ、さくっとお買い物を済ませて帰りましょう。(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ
しばらく食べログご無沙汰してますので、こちらは9月のレビューになります～！この季節の週末は本来的には毎日稲刈りなんですが、今年は週末は雨ばかりなんですよ！本日も当初はモミスリと稲刈りの予定でしたが、あいにくの雨模様により、モミスリのみでのでランチとお買い物に出かけました！とはいえお客さんが来ることも考えられるのでさくっとランチをいただきましょう～！こちらのお店はなんたって料理の提供が早いんですよ！僕は日替わりランチ900円奥様は毎度毎度の天津ラーメン+天津飯900円平日はドリンクサービスが有りますが週末はダメなんですよ！(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ3分くらいで配膳が始まります～！(本当に早いんです)先ずはランチのメイン以外から配膳引き続き奥様の天津ラーメンそしてあっという間に(多分5分くらい)で全てが出揃います～！w(゜o゜)w日替わりランチのメインは豚肉と玉ねぎ炒め。甘辛いたれと相まってこりゃあご飯がススム君です～！最後は五郎さんに習って焼き肉丼にしちゃいました！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ奥様から天津ラーメンを少しシェアさせていただきましたが、本日の天津ラーメンはスープがちょっとだけ薄味でしたね！(=ﾟωﾟ)ﾉ天津飯が濃いめな味付けだからバランスをとったのかもしれないですね！料理の提供が早くて、リーズナブルにお腹いっぱいになっちゃいました！ご馳走様でした！さあさあ、さくっとお買い物を済ませて帰りましょう。(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ
しばらく食べログご無沙汰してますので、こちらは9月のレビューになります～！この季節の週末は本来的には毎日稲刈りなんですが、今年は週末は雨ばかりなんですよ！本日も当初はモミスリと稲刈りの予定でしたが、あいにくの雨模様により、モミスリのみでのでランチとお買い物に出かけました！とはいえお客さんが来ることも考えられるのでさくっとランチをいただきましょう～！こちらのお店はなんたって料理の提供が早いんですよ！僕は日替わりランチ900円奥様は毎度毎度の天津ラーメン+天津飯900円平日はドリンクサービスが有りますが週末はダメなんですよ！(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ3分くらいで配膳が始まります～！(本当に早いんです)先ずはランチのメイン以外から配膳引き続き奥様の天津ラーメンそしてあっという間に(多分5分くらい)で全てが出揃います～！w(゜o゜)w日替わりランチのメインは豚肉と玉ねぎ炒め。甘辛いたれと相まってこりゃあご飯がススム君です～！最後は五郎さんに習って焼き肉丼にしちゃいました！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ奥様から天津ラーメンを少しシェアさせていただきましたが、本日の天津ラーメンはスープがちょっとだけ薄味でしたね！(=ﾟωﾟ)ﾉ天津飯が濃いめな味付けだからバランスをとったのかもしれないですね！料理の提供が早くて、リーズナブルにお腹いっぱいになっちゃいました！ご馳走様でした！さあさあ、さくっとお買い物を済ませて帰りましょう。(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ
たまに高崎に伺った時に立ち寄ることがあるお店でザ町中華という感じのお店です！わたしは酢豚とカニ玉が特にお気に入りなのです。家族は唐揚げが好きで、よくよく頼みすぎてしまいますー。美味しいお店です。交通量が多く駐車しづらく感じるとこほだけが残念です。
しばらく食べログご無沙汰してますので、こちらは9月のレビューになります～！この季節の週末は本来的には毎日稲刈りなんですが、今年は週末は雨ばかりなんですよ！本日も当初はモミスリと稲刈りの予定でしたが、あいにくの雨模様により、モミスリのみでのでランチとお買い物に出かけました！とはいえお客さんが来ることも考えられるのでさくっとランチをいただきましょう～！こちらのお店はなんたって料理の提供が早いんですよ！僕は日替わりランチ900円奥様は毎度毎度の天津ラーメン+天津飯900円平日はドリンクサービスが有りますが週末はダメなんですよ！(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ3分くらいで配膳が始まります～！(本当に早いんです)先ずはランチのメイン以外から配膳引き続き奥様の天津ラーメンそしてあっという間に(多分5分くらい)で全てが出揃います～！w(゜o゜)w日替わりランチのメインは豚肉と玉ねぎ炒め。甘辛いたれと相まってこりゃあご飯がススム君です～！最後は五郎さんに習って焼き肉丼にしちゃいました！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ奥様から天津ラーメンを少しシェアさせていただきましたが、本日の天津ラーメンはスープがちょっとだけ薄味でしたね！(=ﾟωﾟ)ﾉ天津飯が濃いめな味付けだからバランスをとったのかもしれないですね！料理の提供が早くて、リーズナブルにお腹いっぱいになっちゃいました！ご馳走様でした！さあさあ、さくっとお買い物を済ませて帰りましょう。(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ
お腹ぺこぺこでいきました。ランチは2時半とか2時で終わるお店が多い中、3時までやってくれてるのはほんとにありがたい。台湾人の店主さんなのかな、旅行に来たみたいな気持ちになります。そして！メニューがめちゃくちゃたくさんあって、目移りします。しかも一皿680円とか780円とか…なんてリーズナブル！！2人で青菜炒めと八宝菜、牛バラ煮込みを頼みました。青菜炒めは空芯菜かな？シャキシャキでニンニクがたくさん入ってて熱々、少し濃いめの味付けでめっちゃ美味しかった！これが先に出てきたのですがご飯が進んでご飯無くなっちゃうかも…と心配しました。その心配は無用でそのあとタタタッと後の2皿も出てきました。八宝菜のエビが大きくぷりぷりで、牛バラ煮込みは下に敷いてある青菜も旨味を吸ってご馳走。ぺこぺこのお腹は幸せで満たされました。麺の種類も炒飯もものすごくあってまた伺いたいです。ごちそうさまでした。
こんな感じのお店沢山あるのですがココは本当に早くて美味い！！味が変わらない！！忙しい時でも早く手でくるし手際がいいのが伝わります！私事なんですが厨房とか本当に綺麗にしてる！！これは感動もんです！！
しばらく食べログご無沙汰してますので、こちらは9月のレビューになります～！この季節の週末は本来的には毎日稲刈りなんですが、今年は週末は雨ばかりなんですよ！本日も当初はモミスリと稲刈りの予定でしたが、あいにくの雨模様により、モミスリのみでのでランチとお買い物に出かけました！とはいえお客さんが来ることも考えられるのでさくっとランチをいただきましょう～！こちらのお店はなんたって料理の提供が早いんですよ！僕は日替わりランチ900円奥様は毎度毎度の天津ラーメン+天津飯900円平日はドリンクサービスが有りますが週末はダメなんですよ！(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ3分くらいで配膳が始まります～！(本当に早いんです)先ずはランチのメイン以外から配膳引き続き奥様の天津ラーメンそしてあっという間に(多分5分くらい)で全てが出揃います～！w(゜o゜)w日替わりランチのメインは豚肉と玉ねぎ炒め。甘辛いたれと相まってこりゃあご飯がススム君です～！最後は五郎さんに習って焼き肉丼にしちゃいました！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ奥様から天津ラーメンを少しシェアさせていただきましたが、本日の天津ラーメンはスープがちょっとだけ薄味でしたね！(=ﾟωﾟ)ﾉ天津飯が濃いめな味付けだからバランスをとったのかもしれないですね！料理の提供が早くて、リーズナブルにお腹いっぱいになっちゃいました！ご馳走様でした！さあさあ、さくっとお買い物を済ませて帰りましょう。(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ
ラーメンとごはんと唐揚げのセットをいただきました。ラーメンは普通においしくいただけました。が、唐揚げができるまでにかなり時間がかかったのが残念でした。コース料理みたいに順番に出てくる様な感じになってしまって・・・できれば一緒のタイミングで食べたかったので、揚げたてのおいしい唐揚げでしたが、もったいなかったです。お値段は量の割にはリーズナブルで良かったと思います。結構にぎわっていて、なんというか日本的な接客ではなかったですがこれはこれで味のあるお店の雰囲気なのかもしれないと思いました。ごちそうさまでした。
コスパ最高！ランチ100円上がった気がするけど気になるくらいコスパバッチリです！味は日本人に合わせてあり少し濃いめかなという感じです。中華丼、回鍋肉、天津麺が個人的に一番好きでリピートしてます。一人でも気にせず広く食べられるカウンターエリア良いです！
ここの天津麺は本当に卵が綺麗に巻いてあって美味しい！この手の潰れたコンビニ見たいなら台湾料理店が好きでよくあちこちら行きますが、天津麺はここが個人的にナンバーワン！回鍋飯と唐揚げ、ドリンクバーのセットで850円！やっていけるのか不思議です！奥から聞こえる台湾語がまた雰囲気良くてたまりません。スタッフさんも普通に席でご飯食べちゃってるあたり現地を思い出します。台湾ラーメンだけはあまり受け付けないのですが個人的な趣向なので、それはさておきコスパと美味しさで言ったらランチには最高です！また来たいと思わせるお店です
初訪問。まわりを見渡すとなぜかラーメン+中華飯を皆んな食べているので、私もと思い、注文しました。他にもメニューがあるんですけどね。単身で来たら、カウンターが背中合わせになっている席に案内されました。ボックス席、座敷もあるし、ファミリー、グループに使いやすそうです。ラーメンセット台湾ラーメン+中華飯　@700円(税込)唐揚げを付けると+150円中華飯のご飯の上に載っている五目炒めを食べるとだいたい料理人の腕前がわかりますよね。炒め具合、味付け、ともに悪くないです。美味しい中華飯なので人気になっている訳ですね。しかし、それぞれ1人前ずつありので、お腹いっぱいです。女性客も同じく頼んでましたが、このボリュームで果たして食べ切れたんでしょうか？なかなかいい味でしたので、また別のメニューを食べてみたいと思います。ごちそう様でした。
カウンターとテーブル席。カウンターは5席ほど？名前から連想される食べ物を意識して入りましたが、意外とあっさりしていました。まぜそばを実食。ただパンチが弱かったかなぁと。にんにくを除いたのが原因？もう一度絶対行きたいという感じにはならず。
群馬に出張だったので、高崎駅近くのラーメン屋を訪問。ガッツリとした二郎系を想像しておりましたが、意外にもスープはあっさりとした醤油っぽい雰囲気で、量も抑えめな気がしたので、二郎系初心者の方におすすめだと思いました。
12時少し前に来店しました。期間限定メニューの焼肉辛味噌富士麺いただきました！メニューを選ぶ券売機が少し操作わかりにくいので、一緒に来た夫は大分苦戦してました。大きな器に野菜ダブル増しの味玉トッピングで美味しかったです♪ハイボールもいただきました。夫はブタ二郎ラーメン、唐揚げセットでした満腹でございます。美味しかったです！
久しぶりに伺いました。ふじ麺フェスをいただきましたが、ハイボールが一杯無料との事でハイボールもいただきました。チャーシューの代わりに焼肉がのっていて、麺はいつもの中太麺でスープは辛味噌でした。スープが麺によく絡んで美味しくいただきました。
まぜそばを注文しました！写真にはない赤いものがのっておりびっくりしましたがとても美味しかったです。辛いのは苦手ですがギリギリ食べられる辛さでした。どのラーメンも本当に美味しそうで次は何を食べようか迷います。
たまに寄ってしまうお気に入りの店二郎系だが二郎系ラーメンを食べたことはない今回は何を思ったかつけ麺をいただく初めて頼むこの店、1回100円で運試し（味玉無料券などのハズレ無しくじ）ができる券が貯まっていたので、一気に使って豪華にしたつけ麺、野菜も多めで美味しかった強いて言うならつけ汁は熱々が好きです
たまに寄ってしまうお気に入りの店二郎系だが二郎系ラーメンを食べたことはない今回は何を思ったかつけ麺をいただく初めて頼むこの店、1回100円で運試し（味玉無料券などのハズレ無しくじ）ができる券が貯まっていたので、一気に使って豪華にしたつけ麺、野菜も多めで美味しかった強いて言うならつけ汁は熱々が好きです
高崎駅チカのこちらに訪問。つけ麺 唐揚げセット(1900円ぐらい)を注文。サービスでハイボールが無料つきました。(ハイボールサービスは結構珍しい...)しっかり茹でてから提供されるので、4~5分かかります。見た目は思わず笑ってしまうぐらい、盛り沢山。一番小さいサイズの並盛りで注文したのですが、とにかくボリュームが凄いです。びっくりしました。結構お腹空かせて行ったのですが、全部食べきれない。。スープは二郎系、麺は意外と繊細で美味しいです。ゆで卵も半熟のいい感じ。唐揚げは味濃い目でカレーっぽい味付けです。まぁ量が凄い...やけ食いしたい気分の時に再訪したいですね(笑)
高崎で商談があったのでランチに来店。二郎系ですがまぜそばが食べたい。気分だったのでまぜそばを注文6分程度で着丼しがっつりいただきました。ジャンキー感など全体的には良かったのですが、個人的にはラー油を別添にして、味変を￼楽しみたかったです。またジャンキーが欲しくなったら来店します。ごちそうさまでした。
群馬出張の帰りに「高崎青春ブタ二郎」を訪問しました。夕食には少し早い17時ごろの入店だったので、並ぶことなくスムーズに着席。二郎系のつけ麺が好きなので、迷わず「ブタ二郎つけめん」を注文。こちらのつけ麺は、具材とつけ汁が分かれて提供されるスタイルで、具を自分の好みで投入しながら食べ進められるのが特徴です。麺は極太でしっかりとしたコシがあり、食べごたえ抜群。つけ汁は豚の旨みが凝縮された濃厚な醤油ベースで、やや甘みもありながらニンニクのパンチが効いていて、二郎系らしい力強い味わいでした。分厚いブタは柔らかく煮込まれていて、脂身もほどよくジューシー。ボリュームも申し分なし。駅前でアクセスがよいので「がっつり食べたいとき」に手軽に行けるという印象です。
2025/3/5(水) 13:30頃訪問二郎系は苦手なのでなんとなく避けていたお店でしたが、まぜそば美味しくいただきました！店内に限定メニューのカレーまぜそばとかっていうポスターがありましたが、ここのまぜそばならばカレー味も美味しそうですね！
- 群馬県高崎市東町 -JR高崎駅の東口を出て、国道354号線を北へ少し歩くとあるラーメン屋。以前から、前を良く通り気になっていたので、遅めの昼食で初訪問です。平日でも、ランチタイムから通しでの営業はありがたいですね^ ^キャチフレーズは、『腹が減ったらうちに来い！』みたいです（≧∇≦）確かに。。。はい、腹が減ったから、来ましたo(^o^)o注文は、入口の券売機で行うスタイル。初見だとあまりメニューの把握ができないので、席でゆっくり選びたい所ではありますが(^_^;)とりま。。。定番らしき『ブタ二郎らーめん』を注文。ラーメンが到着してみると。。。かなりのボリューム(>_<)あれ？なんか席にある写真と違うなと思いつつ注文する時を思い出してみたら、『特製』というボタンを押したような記憶が。。。σ^_^;お腹が空いていたし、まぁしょうがないよねと思って食べ進めると見た目以上に結構なボリューム。濃厚醤油豚骨スープに太麺、肉厚でしっかりめのチャーシューに味玉と野菜。ガッツリな二郎系ラーメン、いただいてお腹いっぱいです。ご馳走様でした^ ^・特製？ブタ二郎らーめん　¥1,420
全体的に味は美味しいのですが……二郎系にしては余り量が多くなく、少し残念でした。店員さんの対応やハイボール無料など、サービスはとてもいいお店ですが、ラーメン二郎がお好きな方にとっては余り満足いく結果にはならないかもしれません。
17時からラーメンをオーダーするとハイボール1杯無料サービスがあります!ラーメン食べながら1杯はやめられません注文は、ブタ二郎ラーメンアブラ増し、ニンニク増し100億ポイントでラーメン大盛りにチャーシュをツマミにビールもやしをツマミにハイボール飲みながらのラーメン大盛りなのにお腹が満腹にならないのは何故　(⁠+⁠_⁠+⁠)
日曜日のランチで妻と伺いました。１２時前だったからか、３割位の客入りでした。妻がらーめんライト並、私がらーめん中盛りをいただきました。二郎系にしては食べやすい感じでしたが、とても熱くて汗をかきました。中盛りでも多く感じませんでした。
景勝軒というつけ麺？が売りのお店がやってる自称二郎系。ライトという、スープが乳化しないタイプ中盛り¥1000にブタ1枚トッピング¥240にしてみた。麺はストレートの太丸麺、なるほどつけ麺っぽい。完全に機械製造されたような、乱れのない麺。それがまず、らしくない。ブタは見た目に反し柔らかくホロリとくずれて美味しい。コレまたキッチリ巻いてある。らしくない。スープはうまい。でも何か素直というか、荒々しさがない。というわけで、全体的にらしくない、インスパイア系でした。値段設定は高い。でも、17時以降は薄いハイボールが1杯無料！それを入れて、まずまずと言ったところでしょう。
今日は久しぶりに高崎の「青春ブタ二郎」へ。ラーメン二郎系です。注文したのは、名物の「キャベ富士そば」。この名前、思わず笑ってしまうけれど、期待通りのボリューム満点な一杯が登場。まず、目を引くのは何と言ってもキャベツの量。富士山のように盛られたキャベツが麺を覆い、まさに“キャベ富士”そのもの。食べ応え抜群で、シャキシャキとした食感がアクセントとなり、油っぽくなりがちなラーメンの中でさっぱり感もプラスされています。キャベツだけでなく、しっかりしたスープとともに絡んだ麺も絶妙で、ボリュームがありながらも、重さを感じさせないバランス。ただ、今日はちょっとしたアクシデント。店内のエアコンが壊れていて、かなり暑かったんです。食べるときは汗だくになりながらだったけれど、それでもその暑さを忘れさせてくれるほど、スープが絡んだ麺とキャベツの美味しさで満たされました。やっぱりラーメンって、食べる環境が多少悪くても、味さえ良ければ乗り越えられるものなんですね。暑さはさておき、食後には満足感がしっかり残りました。次回はエアコンの調子も整っていることを願いつつ、また食べに来たいと思います。美味しかったのでまた訪問したいと思います。ごちそうさまでした。
ブタ二郎ラーメン。スープはしょうゆのキレがガツンと来ながら少し甘みも感じる。麺はとてもコシがある太ちぢれ麺だが、ツルツルしていてすすり心地が良い。チャーシューは厚みがあり、柔らかくて食べ応えがある。都度レンチンして盛り付けられるので、スープも冷めずに温かい状態で食べられる。ボリューム感はそこまで無いので、スッキリ完食できます。
日曜日の12:10頃に訪問。先客3名ほど。ニンニクは入れてもらうようオーダー。7〜8分で着丼。麺は固めしっかり目な感じ。スープは結構好みです。ブタは二郎よりは薄くスライスされていて、脂身が多めに感じました。ヤサイはもやしとキャベツ。キャベツ率が二郎系の中では多めな気がします。たまたまかもしれませんが。量は少な目なので、食べ切る自信が無くて行くのを躊躇している方には良いかもしれません。二郎系を食べ慣れている人には、少なくて物足りないです。初訪だから仕方ないとします。
今日は久しぶりに高崎の「青春ブタ二郎」へ。ラーメン二郎系です。注文したのは、名物の「キャベ富士そば」。この名前、思わず笑ってしまうけれど、期待通りのボリューム満点な一杯が登場。まず、目を引くのは何と言ってもキャベツの量。富士山のように盛られたキャベツが麺を覆い、まさに“キャベ富士”そのもの。食べ応え抜群で、シャキシャキとした食感がアクセントとなり、油っぽくなりがちなラーメンの中でさっぱり感もプラスされています。キャベツだけでなく、しっかりしたスープとともに絡んだ麺も絶妙で、ボリュームがありながらも、重さを感じさせないバランス。ただ、今日はちょっとしたアクシデント。店内のエアコンが壊れていて、かなり暑かったんです。食べるときは汗だくになりながらだったけれど、それでもその暑さを忘れさせてくれるほど、スープが絡んだ麺とキャベツの美味しさで満たされました。やっぱりラーメンって、食べる環境が多少悪くても、味さえ良ければ乗り越えられるものなんですね。暑さはさておき、食後には満足感がしっかり残りました。次回はエアコンの調子も整っていることを願いつつ、また食べに来たいと思います。美味しかったのでまた訪問したいと思います。ごちそうさまでした。
はいっ！　初訪問～ﾟ+.ヽ(≧▽≦)ﾉ.+ﾟﾄﾞｰﾓﾄﾞｰﾓ♪やっとこさ来れました～Σ(´∀｀；)隣の蕎麦屋は何度も行ってますが・・・(笑)何だか知る人ぞ知る？的なラーメン屋みたいですね。以前は高崎駅近くにあったとかなかったとか・・・で、大変申し訳ないけど評判は・・・あまり良くはないみたいで・・・(￣～￣；)ﾑﾑｯ(苦笑)特にGoogleで。まぁ、8割あてになりませんけどね。でも、つけ麺の麺はやたらうまそうに見えたので。なにやら「ゴマ」？が練り込んであるとか？そして、かなり硬くて太いと？いいじゃないですか～(人´ з`*)♪(笑)到着は19:30頃。先客9割の後客無し。オーダーは「味玉つけ麺+麺増し150g」です。メニューが豊富過ぎですね・・・Σ(´∀｀；)ｵｲｯ。まぁ、今回は予習してきたので迷いはなかったけど。ちょっと遅めの20分かからないくらいで・・・着丼っ！　ﾎﾚｯ(ﾟДﾟ)ノ⌒・ｷﾀｰ!!麺量は・・・少し少なく感じますけど・・・それでは、麺から頂きます・・・(´ 3｀)ﾁｭﾙｯ・・・ﾟ+｡:.ﾟ(*ﾟДﾟ*)ﾟ.:｡+ﾟつえー！！これは・・・強烈だ・・・Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)正直、ゴマの風味は感じられませんでしたが小麦の風味・甘みと麺の強さに驚愕！！これ、手打ちですかね？(・_・?)？凄まじい拘りを感じます・・・かなり手間を掛けてるんじゃ((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙそれでは、麺をつけ汁にドロップイン！！・・・!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!!　つけ汁もつえー！！甘くなく、酸っぱくもなく、うまじょっぱ系。かなーり濃い！！(○_○)！！動物系・魚介系、相当使ってるんじゃ・・・具材はいたってシンプル。チャーシューと味玉のみ。味玉頼んでなければチャーシューのみとゆー潔さ！！「麺とつけ汁を喰え！！」と言わんばかりの仕様。いやぁ・・・予想以上でした・・・( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ・・・あっ！！Σ(*´◯`ﾉ)ﾉ！！っとゆーまに完食です。スタッフに「スープ割り」をお願いすると・・・なにやら少し調理を開始。2~3分で来たのは・・・少し大きめのおちょこに入ったあっさり魚介系スープ。んっ？少なくね？っと思いましたが・・・なんとっ？！中には煮豚？の角切りが数個。これは初めてです！！　割りスープ自体は少ないですが角肉があることで更に満足度UP！！粋なことしますね～(人´ з`*)♪そんなこんなで完食&完飲でっす！！総じまして・・・失礼ながら、あまり期待してなかったのですが・・・予想と想像を遥かに越えるつけ麺に感動しました。ただ・・・メニュー、多過ぎません？(・_・?)？やや、価格設定は高めなんですが、あまり出ないメニューは無くすとか・・・そーすれば、無駄ではないにしろ、材料費も多少は減らすことも出来きて100円・・・いや、50円でも安く出来るかと。拘りは充分伝わりました。が・・・問題か課題かは分かりませんが価格とメニュー数ですかね？まだつけ麺しか食べてませんが・・・でも、他のレビューも9割つけ麺だし・・・(苦笑)初訪問で生意気言いましたがまた行きますっ！！
こちらのお店とお隣の蕎麦屋、どちらもウマいので待ち時間少ない方に入るという作戦が取れます笑この日は蕎麦屋がお休みだったのでこちらへ。三人待ちくらいでしたが、ほんの10分でもこの暑さが外で待つには堪えますね…待つ人用にベンチと簾を用意されていますので直射日光は回避できます。いつもの味玉つけ麺に麺増100g。ウマいですね。つけダレの粘度高めで麺増の麺を食べきる頃には半分以下になってる感じ。節系の香りが強めで食欲をそそります。今日もごちそうさまでした！
平日13時台に訪問。高崎イオンから車で5分ほど。つけ麺大盛を辛つけ変更し注文。中太ちぢれ麺麺はつるっとした喉ごしと適度なコシがあり、ピリ辛のつけダレとよく絡む。つけダレは辛さがほとんど無かった。魚介系の甘みもあり、万人受けする味わい。動物系の出汁も感じられ、最後まで飽きずに食べられる。店内は明るく清潔感があり、テーブル席もある為家族連れでも入りやすい雰囲気。提供スピードも早く、忙しいランチにも最適。全体的にバランスが良く、地元の定番店としての安定感を感じた。
こちらのお店とお隣の蕎麦屋、どちらもウマいので待ち時間少ない方に入るという作戦が取れます笑この日は蕎麦屋がお休みだったのでこちらへ。三人待ちくらいでしたが、ほんの10分でもこの暑さが外で待つには堪えますね…待つ人用にベンチと簾を用意されていますので直射日光は回避できます。いつもの味玉つけ麺に麺増100g。ウマいですね。つけダレの粘度高めで麺増の麺を食べきる頃には半分以下になってる感じ。節系の香りが強めで食欲をそそります。今日もごちそうさまでした！
食券購入スタイル札は1000円札しか使えず、両替してくれました。つけ麺に味玉トッピングにし（味玉つけ麺のボタンが押せなかったので）＋辛つけにしました。濃厚なドロッとしたつけ麺の汁コシのある麺にはゴマが練りこまれていました。麺は弾力があり、硬めなので私好み。美味しかったです。締めで雑炊にもできるようなので次回注文してみようと思います。
高崎市にあるつけ麺屋さん‼︎結構長年やられてますが、なんでかんで初めての訪問でした！店内はカウンター席とテーブルが２つ！この時期なのに店内はクッソ暑くて扇風機オンリーの稼働で、食べるの辞めようかと迷うレベルの暑さでした‼︎つけ麺の　辛口にしました！麺はかなりコシがあって硬め！美味しです！スープはお酢を入れたら少しスープが伸びでちょうどよく味も美味しかったです！ただ辛いの食べてさらに汗が止まりませんでした！ご馳走様でした！
こちらのお店とお隣の蕎麦屋、どちらもウマいので待ち時間少ない方に入るという作戦が取れます笑この日は蕎麦屋がお休みだったのでこちらへ。三人待ちくらいでしたが、ほんの10分でもこの暑さが外で待つには堪えますね…待つ人用にベンチと簾を用意されていますので直射日光は回避できます。いつもの味玉つけ麺に麺増100g。ウマいですね。つけダレの粘度高めで麺増の麺を食べきる頃には半分以下になってる感じ。節系の香りが強めで食欲をそそります。今日もごちそうさまでした！
今日は、仕事休みで〜買い物がてら『かもん』でランチ。注文したのは、つけ麺 1050円大辛 150円麺増量230円。かなり久しぶりに来ました。10年ぶりくらいでしょうか。券売機の前に立ち、かなり迷いました。一つ一つが全て高いですね。 150円の麺増量が押せなかったのでおかげで食べ過ぎました。それでも、硬めの太麺にドロドロのつけ汁がしっかりまとわりつきかなり美味しいです。れんげが無いのは珍しいですね。流石つけ麺専門店ですね。界隈では一番美味しいでしょう。あまりつけ麺はチョイスしないのですが〜また来たいですね。
こちらのお店とお隣の蕎麦屋、どちらもウマいので待ち時間少ない方に入るという作戦が取れます笑この日は蕎麦屋がお休みだったのでこちらへ。三人待ちくらいでしたが、ほんの10分でもこの暑さが外で待つには堪えますね…待つ人用にベンチと簾を用意されていますので直射日光は回避できます。いつもの味玉つけ麺に麺増100g。ウマいですね。つけダレの粘度高めで麺増の麺を食べきる頃には半分以下になってる感じ。節系の香りが強めで食欲をそそります。今日もごちそうさまでした！
以前つけ麺を食べたので今回は油そばを注文しました。最近油そばの〆にご飯と聞き、好奇心でチーズののったご飯も頼みました。甘辛い味付けにチャーシューや麺、締めのご飯が合う！今回はうっかりして麺300gで頼んでしまいましたが、170gのものもあるので、次はそっちにしようと反省しました…あと、麺が太くて美味しいんですが、つけ麺の時より油そばは麺に油が絡むので掴みにくい…私の修行が足りないので、頑張りますお土産の前の道は中央分離帯があるので、右折入車はできないのが注意⚠️駐車場はお店の前にあります！
イオン高崎に所要があり久しぶり『かもん』13時少し過ぎても外待ち3人。券売機で特製つけ麺1340円➕辛つけ70円・麺増し100g130円をポチッ！10分ほど待って入店。着席して着丼まで18分。ドロリッチな濃厚豚魚介系つけ汁辛つけ汁にしたのでビリ辛のアクセントが程良い。麻の実と黒胡麻が練り込まれた中太ウェーブ麺つけ汁が麺と良く絡まる食感がタマランチ会長刻みネギ・刻み海苔・分厚いチャーシュー味付け玉子の具材全体的バランスが絶妙！麺量350gもペロリ。そう言えば…群馬ではこの手のハシリは『かもん』いっ時は巷で流行りマタオマ系と称されていたがいやいや流石！元祖高崎つけ麺の貫禄！北関東麺類研究所から20年廻って改めて格の違いを見せつけられたドロホブィチな一杯ご馳走様でした♪
久しぶりにコッテリ濃厚なラーメンが食べたい。と2人の意見が合いました。イオンモールから帰り道、脇道にはいりますが2回ほど道を間違えたのは内緒です。待ち人無し。ラッキー！ 特製ラーメンをポチり。食べたい時は贅沢に。トロトロチャーシュー、トロトロスープ。唇はテカテカです。歯応え麺が美味い。メンマがもう少し欲しかった。しまった！スープを飲み干してしまった。うまかったなぁ。
いんやぁ～食べログって書かなくなると書かなくなりますねぇ習慣って大切ですねぇ「メンドクサイおばけ」が邪魔すること邪魔することｗｗ美味しい、と感じた時だけレビューすることにしていたら意外に・・・書かなくなると申しますか・・・すでにレビューしたお店ばっか行っちゃうという苦笑「じゃ、書かなくても良いじゃん」的なｗｗあ、さーせん、はじめますｗさて久々のレビューは「つけ麺」の王道かもんです某千葉方面のつけ麺の本家的なお店もメチャ美味しいですが交通費＆予約等考えれば「かもん」で充分！って申しますかこのお店美味しい！過去レビューで私と味覚が合う方は速攻で保存＆ゴー！ｗ「つけ麺とはこれなんだよ！これ！」って言いたくなりますさて、入店です！私はもちろん！「つけ麺」ですお味の詳細は是非ともメチャ高カロリーで熱くレビューしている前のレビューをご覧くださいｗ若干、このお店は味がブレることがあったのですがここ数年は大丈夫ですねぶっとく歯ごたえのあるゴマを練りこんだ麺はまさに「かかってこいやぁ！」って感じですスープは最高の濃くてコク、そして濃いｗぶっとく歯ごたえの麺に強烈に絡みますそして咀嚼した後の鼻腔を駆け巡る魚介＆豚骨のパンチにアナタは耐えることができるでしょうか？（笑）画像には写ってないけどコロコロ系チャーシューが潜んでいることも付け加えておきましょうｗ食い終わって「納得！食ったぜ！」お冷をグイ！っと飲み干し気分は人生の勝利者！今回、嫁さんがサッパリいきたいとのことで「ごまそば」にも挑戦あぁ～～はいはい、あぁ～なるほどぉ～はっきり申し上げて「これもアリ！」ゴマの風味、麺の歯ごたえ・・・うんうん、美味い美味い！甘めの仕上がりって感じかなとろ～りタマゴさんも標準装備でなかなかのセクシー加減ですぜダンナｗｗでも、まぜそば系マニアじゃないので・・・やっぱ個人的には王道のつけ麺かなぁ美味し美味しもちろん、嫁さんと満面の笑みでお店を出たピーガー夫婦でしたとさｗ
お昼時でかなり混雑していました。なかでも待てますが、入れきらず寒い中外のベンチにも数組。回転は速いのでそんなに長くは待ちません。つけめんの麺にはごまが練り込まれていましたが、個人的にあまりきになりませんがちょっと微妙、スープの方は濃厚でどろっとしていて麺に良く絡んでおいしかったです。あ、神棚に観音様がいました笑ごちそうさまでした！
いんやぁ～食べログって書かなくなると書かなくなりますねぇ習慣って大切ですねぇ「メンドクサイおばけ」が邪魔すること邪魔することｗｗ美味しい、と感じた時だけレビューすることにしていたら意外に・・・書かなくなると申しますか・・・すでにレビューしたお店ばっか行っちゃうという苦笑「じゃ、書かなくても良いじゃん」的なｗｗあ、さーせん、はじめますｗさて久々のレビューは「つけ麺」の王道かもんです某千葉方面のつけ麺の本家的なお店もメチャ美味しいですが交通費＆予約等考えれば「かもん」で充分！って申しますかこのお店美味しい！過去レビューで私と味覚が合う方は速攻で保存＆ゴー！ｗ「つけ麺とはこれなんだよ！これ！」って言いたくなりますさて、入店です！私はもちろん！「つけ麺」ですお味の詳細は是非ともメチャ高カロリーで熱くレビューしている前のレビューをご覧くださいｗ若干、このお店は味がブレることがあったのですがここ数年は大丈夫ですねぶっとく歯ごたえのあるゴマを練りこんだ麺はまさに「かかってこいやぁ！」って感じですスープは最高の濃くてコク、そして濃いｗぶっとく歯ごたえの麺に強烈に絡みますそして咀嚼した後の鼻腔を駆け巡る魚介＆豚骨のパンチにアナタは耐えることができるでしょうか？（笑）画像には写ってないけどコロコロ系チャーシューが潜んでいることも付け加えておきましょうｗ食い終わって「納得！食ったぜ！」お冷をグイ！っと飲み干し気分は人生の勝利者！今回、嫁さんがサッパリいきたいとのことで「ごまそば」にも挑戦あぁ～～はいはい、あぁ～なるほどぉ～はっきり申し上げて「これもアリ！」ゴマの風味、麺の歯ごたえ・・・うんうん、美味い美味い！甘めの仕上がりって感じかなとろ～りタマゴさんも標準装備でなかなかのセクシー加減ですぜダンナｗｗでも、まぜそば系マニアじゃないので・・・やっぱ個人的には王道のつけ麺かなぁ美味し美味しもちろん、嫁さんと満面の笑みでお店を出たピーガー夫婦でしたとさｗ
高崎　棟高にあるラーメン屋さん、かもんさんに伺いました。とにかく濃厚なつけ麺が食べたくなると、必ずこちらに伺います。節の効いた濃厚なスープに太麺がめちゃくちゃ美味しい！こちらのラーメンも同じように濃厚で美味しいです。
たぶんそれくらいぶりの訪問。店の前はよく通るんですけどねぇ。。。麺家かもん 棟高店 さん平日昼時も一杯。先客3人に並びます。10分ほどで店内へ。券売機で券を購入。ハッスルして特製つけ麺1340円です。カウンター席に案内されます。秋山仁教授だった店主さんは白髪の似合うロマンスダンディーな店主になり。他店舗をやられてたご家族の方と一緒に店を切り盛り。時も流れるわけだなぁ。。。粘土の高いドロ系つけ汁と麺が到着。麺は麻の実の入った太麺も健在。黒ごまって昔から入っていたんでしたっけ？軽くつけるだけでどっぷり付いてくるつけ汁。グンマーじゃ大勝軒系が多くて、粘土の高いつけ麺はここか丸節とんやさんくらいだったのになぁ。具材もチャーシューを始め色々入ってたけど失念ｗ食べた後は普通、スープ割りなのですが粘度が高すぎてスープが少ないｗ喉が痛くなるレベルでこのまま頂いてごっそさん。いやぁ、なつかし旨い一杯。ごっさんですーｗ
入口には「よしず」が立てかけてあり、中の様子がわかりません。水曜日で隣りの蕎麦屋はお休みでした。仕方なく、こちらへ。暑い夏には冷たい蕎麦と思っていただけに残念ですが、良い機会です。店前には椅子が並べられていますが、誰もいません。チャンスです。カウンター席に座って、メニューを拝見。やはりここは『つけ麺』しかないですね。辛い方も気になりますが、初訪問ですので、標準的な品が無難でしょう。他の方のログにもあるようにスタッフの接客はイマイチですが、店主はきちんとした方のようです。1人で料理を作ったり、どんぶりを片付けたりしてます。程なくして、料理が到着です。カウンター越しではなくきちんと運んできてくれました。目につくのは麺にポツポツと星があります。ドロッとしたスープはかなりの粘度がありますね。麺を入れると麺にまとわりついてきます。このスープなら麺はもう少し太くても良い気がします。暑い夏でもこれなら結構、食べやすくていいですね。濃厚魚介スープに批判的なコメントもありますが、意外に美味しいというのが私の感想です。250gの麺をペロッと平らげてしまいました。この味なら、もっと食べられるかもしれません。一度お試しあれ。ごちそう様でした。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなのつけ麺スポットに出没です♫この辺りは軽油が安いので給油がてらに来ました♫さすがにリッター10円違うとドライブが無料でできます（笑）つけ麺の太麺250g を頂きました♫めんは太麺　目をつぶって食べたら　下手な人が作ったうどんです♫そのくらいボリュームも歯ごたえもあります♫スープはドロドロコッテリです♫けっこう　美味しく頂きました♫半分くらいの人は最後　スープ割りを注文して　スープを味わってます♫スープ割りにたどり着く前にお腹いっぱいになりました♫どうも　ごちそうさまでした♫
令和4年6月26日 日曜日　18時00分今日は高崎市に遊びに来ました。高崎市棟高町（旧群馬町）に有る､麺家かもん棟高店さんに立ち寄りました。店内に入り食券販売機にて､チャーシューつけ麺（250g）1230円麺増し　250g  330円計　1560円を購入してカウンター席に座り､食券を渡してあつもりでオーダーしました。つけ麺は250gで麺増し250gなので麺500gに成りますね！まぁ〜〜〜以前、うどんは800g､スパゲッティは1kgちょっとを食べた事が有るので大丈夫でしょう！待つ事約13分位でご対面です。先ずはつけ汁は、泥っ泥の濃厚魚介スープで､刻み葱・刻み葱海苔・分厚いチャーシュー2枚に魚粉がかかっています！そして中太縮れ麺には黒い粒々が！麻の実と黒胡麻が練り込まれていて凄く美味しい麺です！ただ、ストレート麺じゃ無くて縮れ麺なので引っかかるので凄く食べ辛いですね！そして濃厚魚介スープにつけて食べて・・・私的には濃厚魚介はかなり苦手何ですが､このスープと麺は素晴らしいコンビネーションですね！すんなりと胃袋に吸い込まれて行きます！分厚くてホロホロなチャーシューも美味しいですよ！う〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん、最高！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。PS 因みに、丸勝かつお節七代目太郎兵衛を使用しています。
近所にある『麺家かもん』さんに初訪問しました。テナントが並んだ複合施設。所謂、長屋タイプ。隣は蕎麦屋さんです。フクロウカフェもあります（笑）看板には「元祖高崎つけ麺」とありますね。「元祖高崎つけ麺」とはなんぞや？（笑）「自家製麺」とか、「無化調」とかあります。ちょっと期待しちゃいますよね。オススメは「つけ麺」。看板にある通りですね。その下に「つけそば」。何が違うんだろう？…という訳で、へそ曲がりなので「つけそば」の食券を購入。食券を渡すと、「つけ麺」じゃなくて良いんですか？との声。間違ったんだと思われたらしい（笑）それぐらい「つけ麺」が人気なんでしょうね。「つけそば」望むところです！！つけ汁は鶏豚骨魚介。粘度は低めで濃厚ではなくライトなつけ汁。「つけ麺」との違いはこれですね。粘度は無いけど、豚骨の旨味はしっかり出てます。魚粉も効いてます。無化調だけど、物足りなさは無いですよ。自慢の濃厚豚魚を飲み易く割った感じなんでしょうね。麺は細ストレートの自家製麺。「つけ麺」の麺は、太麺のようです。つけ汁と麺が違うんですね。でもベースは一緒のようです。麺だけ食べると、硬めの茹で加減でしっかり〆てあるから、コキコキした食感。豚魚つけ麺で、こういう麺も悪くないです。ライトなつけ汁と、細麺の相性は悪くないです。バランスの良い細つけ麺です。具材はつけ汁の中にある薄いチャーシューと、ネギのみ。ちょっと寂しいかな（笑）途中から卓上の酢と唐辛子で味変。味変したら、何処か頼りなかったつけ汁に、一本芯が通った感じ。ライトなのでスープ割りしなくても、飲めちゃいました。総じて…鶏豚魚介のライトつけそばです。たぶん「つけそば」注文する人ってあまり居ないと思います。周りはみんな「つけ麺」食べてました（笑）でもまぁ、こういう一杯もたまには良いですね。結局、「元祖高崎つけ麺」っていうのが何なのかはわかりませんが、どちらにしても丁寧に作った一杯です。良いと思います。
オニオン食堂。復活‼️…しばらく休みます、との張り紙みて、俺。電話したんだよ。娘さんがでて、お母さんが入院するので、しばらく休業します、とのこと。今年の、夏。仕事がえりに毎日まえをとおるたび、明かりはついてるから。自宅だしな。けど、あまたのゼツメシみたく、マスター81だし。このまま、閉店かな…って、おもってたさ。したら、な、なんと！復活！さらにさらに、おばちゃんも！マスターも！むすめさんも！オニオン食堂がしまってるときは、ほかの町中華にも、いったさ〜けど。今日。一口すすり、スープひとくち。このあじ！温度！あぶら！やっぱオニオン食堂がおれには、最強！なんつうか。泣きそう。営業時間は、11じから、1時半。日曜日は、やすみ。また、ラーメンセット！裏メニューの、塩ラーメンセット！ドライカレー！オムライス！また、くえる！感無量。
初訪問です。前からチェックはしていたお店ですが、なかなか入るタイミングがなく、今回ようやくお伺い出来ました。初見で入るのにちょっと勇気がいる外観ですが、勢いで入店しました。店内はけっこう狭いです。カウンター席と座敷の席が一組分ぐらいしか確認出来ませんでした。今回は無事カウンターに着席、オーダーですが食べたい料理ばかりで、かなり迷いましたが当店人気NO.1に惹かれて、『オムライス(税込900円)』をオーダーです。数分で着膳、シンプル is BESTなビジュアルです。早速、一口頂きましたが、これが美味い！よくあるケチャップの酸味が強すぎる感じがなく、玉子と中のチキンライスの味のバランスがベストに合ってます。出来るかどうか分かりませんが、大盛にすれば良かったかと思うオムライスです。サラッと完食で、また来たくなるお店発見でした。次はドライカレーいってみようと思います。ご馳走様でした‼︎
オニオン食堂。復活‼️…しばらく休みます、との張り紙みて、俺。電話したんだよ。娘さんがでて、お母さんが入院するので、しばらく休業します、とのこと。今年の、夏。仕事がえりに毎日まえをとおるたび、明かりはついてるから。自宅だしな。けど、あまたのゼツメシみたく、マスター81だし。このまま、閉店かな…って、おもってたさ。したら、な、なんと！復活！さらにさらに、おばちゃんも！マスターも！むすめさんも！オニオン食堂がしまってるときは、ほかの町中華にも、いったさ〜けど。今日。一口すすり、スープひとくち。このあじ！温度！あぶら！やっぱオニオン食堂がおれには、最強！なんつうか。泣きそう。営業時間は、11じから、1時半。日曜日は、やすみ。また、ラーメンセット！裏メニューの、塩ラーメンセット！ドライカレー！オムライス！また、くえる！感無量。
オニオン食堂。復活‼️…しばらく休みます、との張り紙みて、俺。電話したんだよ。娘さんがでて、お母さんが入院するので、しばらく休業します、とのこと。今年の、夏。仕事がえりに毎日まえをとおるたび、明かりはついてるから。自宅だしな。けど、あまたのゼツメシみたく、マスター81だし。このまま、閉店かな…って、おもってたさ。したら、な、なんと！復活！さらにさらに、おばちゃんも！マスターも！むすめさんも！オニオン食堂がしまってるときは、ほかの町中華にも、いったさ〜けど。今日。一口すすり、スープひとくち。このあじ！温度！あぶら！やっぱオニオン食堂がおれには、最強！なんつうか。泣きそう。営業時間は、11じから、1時半。日曜日は、やすみ。また、ラーメンセット！裏メニューの、塩ラーメンセット！ドライカレー！オムライス！また、くえる！感無量。
オニオン食堂。復活‼️…しばらく休みます、との張り紙みて、俺。電話したんだよ。娘さんがでて、お母さんが入院するので、しばらく休業します、とのこと。今年の、夏。仕事がえりに毎日まえをとおるたび、明かりはついてるから。自宅だしな。けど、あまたのゼツメシみたく、マスター81だし。このまま、閉店かな…って、おもってたさ。したら、な、なんと！復活！さらにさらに、おばちゃんも！マスターも！むすめさんも！オニオン食堂がしまってるときは、ほかの町中華にも、いったさ〜けど。今日。一口すすり、スープひとくち。このあじ！温度！あぶら！やっぱオニオン食堂がおれには、最強！なんつうか。泣きそう。営業時間は、11じから、1時半。日曜日は、やすみ。また、ラーメンセット！裏メニューの、塩ラーメンセット！ドライカレー！オムライス！また、くえる！感無量。
オニオン食堂。復活‼️…しばらく休みます、との張り紙みて、俺。電話したんだよ。娘さんがでて、お母さんが入院するので、しばらく休業します、とのこと。今年の、夏。仕事がえりに毎日まえをとおるたび、明かりはついてるから。自宅だしな。けど、あまたのゼツメシみたく、マスター81だし。このまま、閉店かな…って、おもってたさ。したら、な、なんと！復活！さらにさらに、おばちゃんも！マスターも！むすめさんも！オニオン食堂がしまってるときは、ほかの町中華にも、いったさ〜けど。今日。一口すすり、スープひとくち。このあじ！温度！あぶら！やっぱオニオン食堂がおれには、最強！なんつうか。泣きそう。営業時間は、11じから、1時半。日曜日は、やすみ。また、ラーメンセット！裏メニューの、塩ラーメンセット！ドライカレー！オムライス！また、くえる！感無量。
オニオン食堂。復活‼️…しばらく休みます、との張り紙みて、俺。電話したんだよ。娘さんがでて、お母さんが入院するので、しばらく休業します、とのこと。今年の、夏。仕事がえりに毎日まえをとおるたび、明かりはついてるから。自宅だしな。けど、あまたのゼツメシみたく、マスター81だし。このまま、閉店かな…って、おもってたさ。したら、な、なんと！復活！さらにさらに、おばちゃんも！マスターも！むすめさんも！オニオン食堂がしまってるときは、ほかの町中華にも、いったさ〜けど。今日。一口すすり、スープひとくち。このあじ！温度！あぶら！やっぱオニオン食堂がおれには、最強！なんつうか。泣きそう。営業時間は、11じから、1時半。日曜日は、やすみ。また、ラーメンセット！裏メニューの、塩ラーメンセット！ドライカレー！オムライス！また、くえる！感無量。
オニオン食堂。復活‼️…しばらく休みます、との張り紙みて、俺。電話したんだよ。娘さんがでて、お母さんが入院するので、しばらく休業します、とのこと。今年の、夏。仕事がえりに毎日まえをとおるたび、明かりはついてるから。自宅だしな。けど、あまたのゼツメシみたく、マスター81だし。このまま、閉店かな…って、おもってたさ。したら、な、なんと！復活！さらにさらに、おばちゃんも！マスターも！むすめさんも！オニオン食堂がしまってるときは、ほかの町中華にも、いったさ〜けど。今日。一口すすり、スープひとくち。このあじ！温度！あぶら！やっぱオニオン食堂がおれには、最強！なんつうか。泣きそう。営業時間は、11じから、1時半。日曜日は、やすみ。また、ラーメンセット！裏メニューの、塩ラーメンセット！ドライカレー！オムライス！また、くえる！感無量。
オニオン食堂。復活‼️…しばらく休みます、との張り紙みて、俺。電話したんだよ。娘さんがでて、お母さんが入院するので、しばらく休業します、とのこと。今年の、夏。仕事がえりに毎日まえをとおるたび、明かりはついてるから。自宅だしな。けど、あまたのゼツメシみたく、マスター81だし。このまま、閉店かな…って、おもってたさ。したら、な、なんと！復活！さらにさらに、おばちゃんも！マスターも！むすめさんも！オニオン食堂がしまってるときは、ほかの町中華にも、いったさ〜けど。今日。一口すすり、スープひとくち。このあじ！温度！あぶら！やっぱオニオン食堂がおれには、最強！なんつうか。泣きそう。営業時間は、11じから、1時半。日曜日は、やすみ。また、ラーメンセット！裏メニューの、塩ラーメンセット！ドライカレー！オムライス！また、くえる！感無量。
オニオン食堂。復活‼️…しばらく休みます、との張り紙みて、俺。電話したんだよ。娘さんがでて、お母さんが入院するので、しばらく休業します、とのこと。今年の、夏。仕事がえりに毎日まえをとおるたび、明かりはついてるから。自宅だしな。けど、あまたのゼツメシみたく、マスター81だし。このまま、閉店かな…って、おもってたさ。したら、な、なんと！復活！さらにさらに、おばちゃんも！マスターも！むすめさんも！オニオン食堂がしまってるときは、ほかの町中華にも、いったさ〜けど。今日。一口すすり、スープひとくち。このあじ！温度！あぶら！やっぱオニオン食堂がおれには、最強！なんつうか。泣きそう。営業時間は、11じから、1時半。日曜日は、やすみ。また、ラーメンセット！裏メニューの、塩ラーメンセット！ドライカレー！オムライス！また、くえる！感無量。
用事を済ませて時間を見ると12時半　食事のできるところを連れが検索　こちらの店舗を見つけて車を走らせます　店舗に着いたんですが少し入りづらさがあり勇気を出して店内へ　店内は狭いですが普通ですメニューは少なめその中からラーメン半チャンセットと連れはオムライス　先にオムライスが出てきたんですが連れが大絶賛　すごく美味しいと言って一口くれました　確かに普通ではありません美味しい　中のライスの炒め具合味付け良い感じ　ラーメンもあっさりしたスープの美味しいラーメン　半チャンも自分好みしっとり系チャーハン　ここの店舗大当たりでした全部のメニューを食べて見たいので再訪決定です
生姜焼き定食　800円なんだこのコスパの良さは…！土地もあるのだろうけれど安すぎる。そして美味しい。帰り際に店主の方から缶カフェラテをいただきました優しい☺︎オムライスが1番有名みたい！食べてみたいです。そして個人的にはラーメン半チャーハンセットが気になります。
一人だったので気合い入れて飛び込んでみましたｗ店内ちょい狭めキタナシュラン的雰囲気メニュー見るとどれも安い逆にオムライスが高く見えるｗとりあえずオムライスと焼きそばをオーダー提供まで10分はかからなかったかな♪オーソドックススタイルの見た目のオムライスを食べてみると肉が豚｡ﾟ(ﾟ´(00)`ﾟ)ﾟ｡ぶひぃｰん｡オムライスといえばチキンライスちゃうん!?正統派を食べたかったなーｗ厨房を覗き込むと冷蔵庫に3連マルちゃん焼きそばｗ当たり前のようにマルちゃん焼きそば登場ｗ570円ｗあ～これこれｗ昔よく食ったやつｗ色々やべー(*ﾉ∀`)ﾉ"ｱﾋｬﾋｬそしてくそあちー日だけど扇風機オンリーｗ涼しくメシ食いたかったなーｗ
お昼前に訪問しました！オニオン食堂。店構えの感じとオニオン食堂ってのがどんなメニューがあるか気にさせてくれる。メニューは色々とあり愛想の良い店員さんが対応してくれる。野菜炒め定食を注文ゆったりした店内で食べれるこの定食が美味しい。近くに来た際は他のメニューをまた食べようと思う！
駐車場が3台分しかなく、隣にはセブンの広い駐車場がありますが、そこにとめるわけにもいかず・・・1度は訪問を断念しましたが、今回駐車場が空いていたので入ることができました。小上がり席が1つとあとはカウンター席。小上がりのあたりは、なんだか実家のような雰囲気で落ち着きます。今回はカウンター席でいただきました。あっさり中華そば、それにみかんがつきます。お値段も安くてありがたい。こういう雰囲気のお店は大好きです。再訪問して良かったと思いました。ごちそうさまでした。
やっと伺えました。駐車場は店舗前3台程です。なんとか真ん前無理矢理止めさせいただきました。店内は、カウンター5席、小上がりテーブル1卓です。メニューはセット物含めても20程度。ラーメン➕ミニチャーハンセットをお願いしました。ラーメンは、中華そばと言うより昔ながらのラーメンって感じかな、塩分控え目で優しい味（良い意味です）チャーハンは、ミニでも結構な量が有りました。こちらも塩分控え目優しいしっとり系です。どちらも郷愁に浸ってたまに食べたい味ですね。近いうちに、おすすめらしいオムライスを是非いただきたいですねー。
旨いラーメンを食べたくて久しぶりにオニオンキッチンに行ってきましたメニューはカウンターの上に手書きで貼ってあります原材料高騰の中、価格は据え置きで素晴らしいですここはオムライスが人気で前客も後客もオムライスでしたがあえて懐かしくそして旨いラーメンと言うことで醬油ラーメンとミニチャーハンセット780円を注文しました10分かからないでラーメンとミニチャーハンの提供です醬油ラーメン、ミニチャーハンにデザートのオレンジが付いていますラーメンは透き通るような透明感のあるスープ具はチャーシュー、ナルト、玉子、海苔、メンマ、刻みネギと言ったラインナップナルトがあるとラーメンらしくていいですチャーハンは具の種類が多くて色鮮やかです某中華チェーン店の普通盛りチャーハンより、ちょっと少ない程度でミニチャーハンにしては量がありますいただきま～～～すこの味！、懐かしくもあり旨いスープ胡椒が程よく効いたあっさりとしたスープで旨いです麵は細麺のストレート麵ちょっと柔らか目の麺ですがスープが絡んできて美味しいですせっかく海苔があるので定番になった海苔巻き麵豚バラチャーシュー、小さめだけど柔らかくていいですパラパラ系のチャーハン人参、青物野菜にナルトなど入っていて具の種類が多くてGood肉はチャーシューを小さく切ったもの紅ショウガが付いているのもいいです美味しいチャーハンですカウンターも56年と言う歳月を物語っていますご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12811594350.html
藤岡に用事があり、その前に昼食を。通りがかったところに以前からBMしていたお店に気付き、Uターンしておみせへ寄ることに。駐車場はお店の前。車は3台程度でしょうか。2台分空きがありましたので余裕で駐車。店内に入るとなかなかの狭さ。カウンター席2つと小上がり席。カウンター席に。メニューは短冊で飾られていますが、どれも魅力的なメニューが勢揃い。オムライスも豚丼も食べたいなぁ。今回はラーメンとチャーハンのセットで。サービス品です。「ラーメンとミニチャーハンセット」780円。ラーメンスープはまあまあ薄味だけど、この薄味が最後まで飽きさせないでたべられる塩気加減かも。またカエシの甘さも感じます。ワインでいくと「芳醇な味わいン？」麺はツルッとした中細麺。スルスルっと啜れます。具はハーフゆで玉子、なると、チャーシュー、海苔、めんま、薬味ネギなど。半チャーハン人参、ピーマン、ネギ、チャーシューなど具沢山。炒め具合はパラ寄りでしょうか。塩気加減はまあまあ。紅生姜がのっていて味のアクセントにいいですね。途中でオレンジをもらいました。もらえるものはとても美味しい！！他のお客さんはそうですね。オムライスを注文されている方が多いようです。あんかけ星人としては中華丼も気になるところ。ご馳走様でした。また行ってみます！！
ラーメン[醤油]inオニオン食堂[群馬県高崎市]この日は諸々通院済ませて所用で前橋、高崎とグルグル回って落ち着いたところで近場ってことで久しぶりに寄りました♬メニュー眺めるとよぉくみると計算しやすい設定あ、水セルフなんだ･･･隣の席のおじさんに水を渡されましてあ、どーも♬ありがとうございます♬えっと･･･ラーメンオムライスメモに書いてお願いしましたラーメン登場オムライス登場甘酸っぱい香りがオムライスのケチャップでは無い･･･なんだろ？スープを以前に比べてスープが淡色にだが結構コク深い風味美味しいですね♡麺は細麺にあり長さも量もあるので食べ応えありますねうん美味しいゆで卵もチャーシューもThe昭和を語っていますね♡美味しい♡オムライスを昭和さながらのしっとり感の良い食感がまたいいですね♡美味しい♡オニオントマトスープを･･･あ〜これか〜玉ねぎの苦味と酸味にすんごい甘いミニトマトが面白い演出をしてくれてます♡美味しいですね♡あ〜美味しかった〜♡ごちそうさまでしたー♡店主さんお気遣いをありがとうございます♡昭和43年創業されて今年で55年になるんですね〜跡継ぎいなさそうだけど長く続いてくれたらいいな♬
旨いラーメンを食べたくて久しぶりにオニオンキッチンに行ってきましたメニューはカウンターの上に手書きで貼ってあります原材料高騰の中、価格は据え置きで素晴らしいですここはオムライスが人気で前客も後客もオムライスでしたがあえて懐かしくそして旨いラーメンと言うことで醬油ラーメンとミニチャーハンセット780円を注文しました10分かからないでラーメンとミニチャーハンの提供です醬油ラーメン、ミニチャーハンにデザートのオレンジが付いていますラーメンは透き通るような透明感のあるスープ具はチャーシュー、ナルト、玉子、海苔、メンマ、刻みネギと言ったラインナップナルトがあるとラーメンらしくていいですチャーハンは具の種類が多くて色鮮やかです某中華チェーン店の普通盛りチャーハンより、ちょっと少ない程度でミニチャーハンにしては量がありますいただきま～～～すこの味！、懐かしくもあり旨いスープ胡椒が程よく効いたあっさりとしたスープで旨いです麵は細麺のストレート麵ちょっと柔らか目の麺ですがスープが絡んできて美味しいですせっかく海苔があるので定番になった海苔巻き麵豚バラチャーシュー、小さめだけど柔らかくていいですパラパラ系のチャーハン人参、青物野菜にナルトなど入っていて具の種類が多くてGood肉はチャーシューを小さく切ったもの紅ショウガが付いているのもいいです美味しいチャーハンですカウンターも56年と言う歳月を物語っていますご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12811594350.html
●2024年12月17日(火) 晴 18:32訪問 18:51着膳。●2024年228杯目(12月13杯目)の麺研究です。●今日の夜は、[群馬のうまいラーメン2024⇨2025最新版]に掲載されていて、群馬県高崎市末広町4-8にある『らーめん つけ麺 けのひ』さんへ2人で訪問しました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、右側にある券売機でメニューを見て店員に注文して代金をd払いで支払い右側にあるテーブル席で待ちました。●訪問時に先客はいませんでした。●店内は、少し音量が大きめのBGMが流れていました。●店員は、女性1人と男性1人が親切丁寧に切り盛りをしていました。●今回は、「イカ煮干しそば（並盛・140g）930円」と「ミニグリーンカレーライス320円」と「グラスウーロン茶110円」を注文して店員に写真撮影の許可を頂きました。●グラスウーロン茶は、「ラーパス」を使用して無料で頂きました。●テーブル席でセルフのお冷やを飲みながら待っていると19分後に発注した「イカ煮干しそば」と「ミニグリーンカレーライス」が着膳しました。●イカ煮干しそばは、麺の上に豚チャーシュー、鶏チャーシュー、メンマ、水菜、玉ねぎが盛り付けてありました。●先ずは、イカ煮干しそばの麺とスープの味見をしてから残りの麺とミニグリーンカレーライスを食べました。●麺は、食感の良い黄色の中太縮れ麺で美味しかったです。●スープは、イカと煮干しの出汁がきいてあっさりした黒色の煮干しスープで非常に美味しかったのですが麺とスープの相性が微妙な感じがしました。●チャーシューは、豚チャーシューと鶏チャーシューの2種類の味を楽しむ事ができます。●ミニグリーンカレーライスは、ご飯の上に白いカレー、鶏チャーシュー、ナス、揚げ玉ねぎが盛り付けてありました。●カレーの色が黄色ではありませんが思っていたよりも辛くて美味しかったです。●健康には、良くないと思いながらイカ煮干しそばのスープを全部飲み干しました。●美味しいラーメンやつけめんを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：煮干し②麺の太さ：中太縮れ麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：最適⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(4.0)★★★★
市民文化会館で1日講習がありお昼時間に近くのお店を探しこちらのお店に訪問です。ガラスに貼ってあった新聞の切り抜きを読んでみるとイカ煮干しラーメン970円という気になるラーメンがあったので券売機で購入し相席でテーブル席に座り食券を渡すときに王子麺かストレート麺を選べるのでストレート麺をお願いしました。提供されたラーメンはこってりとしたイカの風味たっぷり＋煮干しが効いていて無化調とは思えない奥深い味のスープがストレート麺にちょうど良く絡み、角切りの生玉ねぎもこの濃いスープに合いサッパリ間を出し最後まで美味しく頂けるラーメンですね。
久しぶりに、お昼に訪問。11：30のオープン前に到着、開店を待っちゃいました。濃厚煮干しも、何回か頂きましたが、自分は、やっぱり、こちらの端麗が好きだなというところに落ち着き、今日は、NIBOSHI MEETS TRUFFLE￥1050円くらい？と、ハレトッピング（2種類好きトッピングを選べる）￥270円くらい？それと、餃子。麺がびらびら麺とストレートと選べます。最近、ストレートが多いです。壁に「森住製麺使用」って書いてありますが、このストレートもそうなのかなぁ。いずれにしても、おいしいです。いつも、一口頂いた瞬間に、「あ、おいしい！」と改めて思います。特に、今回、久しぶりだったので。ごちそうさまでした。最近、以前より、いつも混んでいる気がします。こちらに移転して、もう何年ふだろう？5年くらいたったかな？当初は、ひっそりと知る人ぞ知る感がありましたが、美味しいので、きっと口コミで噂が広がったのですね
煮干しつけ麺と、餃子をチョイス！濃い出し汁がガツンと来ますが、魚臭さもなく、さらっと食べられます。餃子は皮がもちもちで、歯触り良く楽しめます。次は汁麺を食べに行きたいですね。おいしかったです！ごちそうさまでした！！
今日は群馬県高崎市にある …『らーめん つけ麺 けのひ』さんに来ました｡]海老しおそば[玉子ちぢれ麺]970円大盛150円小ライス130円を券売機で購入(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ～ラーパス特典～ウーロン茶1杯サービスマツコと10分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!甘エビの薫り漂うスープ(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )モチモチ感のある玉子ちぢれ麺がトロみのあるスープに良く絡み啜り心地も(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!少し塩味[えんみ]が足りなく感じたのでBPをふりかけ喰らう…パンチ力UP(*•̀ㅂ•́)و✧チャーシューをスープに浸しライスにのせBPふりかけ巻き喰らう( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!シットリ食感の鶏チャーシューもライスにのせ巻き喰らうのも堪らん(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!麺を啜り終えたら恒例の？ライスをスープにダイブさせBPふりかけ喰らう(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!やみつきになる喰らい方(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…自ずと汁完|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
2025.07.12訪問【群馬県高崎市】☆イカ煮干しそば（玉子麺）　930円こんにちはー♪群馬県高崎市にある「らーめん つけ麺 けのひ」にお邪魔します。本日は、「イカ煮干しそば」をいただきます。お店は、北高崎駅からもアクセスしやすく、駐車場も完備されたロードサイドの立地となります。カウンター席とテーブル席が用意されている店内は、煮干し好きの常連さんも多く、落ち着いた空気が漂っています。店名の「けのひ」は、“ハレの日”の対義語である“ケの日＝日常の日”から名付けられたそうで、日常の中で美味しい一杯を、という思いが込められているとの事です。そんな肩ひじ張らず、ふらりと立ち寄れる雰囲気も魅力です。「イカ煮干しそば」は、まず麺がちぢれ玉子麺とストレート麺の2種類から選べるのが嬉しいところです。最初、ストレート麺をお願いしたのですが、残念ながらこの日は売り切れとのことで、ちぢれ玉子麺で変更いたします。目の前に運ばれてきた一杯は、真っ黒なスープにオリーブオイルがほんのり浮かび、香ばしい煮干しとイカの風味がふわっと立ち上ります。スープをひと口すすると、イカ煮干しの濃厚な旨みがしっかりと広がり、そこにオリーブオイルのまろやかさが加わって、コクとキレのバランスがとても良いです。見た目の黒さから想像するよりも後味はすっきりしていて、飲み口の軽やかさも好印象です！ちぢれ玉子麺は、ふんわりと玉子の香りがあり、もっちりとした食感が濃厚なスープによく絡みます。スープの個性に負けない存在感で、最後まで飽きずに食べ進められます。トッピングは、しっとり柔らかなレアチャーシューと鶏レアチャーシューに、シャキシャキの極太メンマ、刻みネギ、水菜とシンプルながらも丁寧な構成です。特に、レアチャーシューは脂の旨みがしっかりしていて、煮干しスープとの相性も抜群です。個性的なイカ煮干しのスープと、選べる麺の楽しさがココにはあります。煮干し好きはもちろん、いつもの日常の中でちょっと特別な一杯を味わいたい方にもおすすめの一軒です。次回は、是非ストレート麺を狙って、再訪したいと思います。2025ラーメン40
今日は群馬県高崎市にある …『らーめん つけ麺 けのひ』さんに来ました｡]海老しおそば[玉子ちぢれ麺]970円大盛150円小ライス130円を券売機で購入(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ～ラーパス特典～ウーロン茶1杯サービスマツコと10分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!甘エビの薫り漂うスープ(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )モチモチ感のある玉子ちぢれ麺がトロみのあるスープに良く絡み啜り心地も(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!少し塩味[えんみ]が足りなく感じたのでBPをふりかけ喰らう…パンチ力UP(*•̀ㅂ•́)و✧チャーシューをスープに浸しライスにのせBPふりかけ巻き喰らう( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!シットリ食感の鶏チャーシューもライスにのせ巻き喰らうのも堪らん(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!麺を啜り終えたら恒例の？ライスをスープにダイブさせBPふりかけ喰らう(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!やみつきになる喰らい方(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…自ずと汁完|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
お昼に初訪問です！イカ煮干しそばとはなんぞや。結構メニュー数があり、普通に濃厚煮干しそばとか美味しそうですがココはイカ煮干そばを。着丼しました、もう香りがイカです。イカでしかない。煮干はほぼ消えております笑麺をすすってもスープを飲んでもイカ100%です笑笑さすがに後半イカ過ぎて飽きました爆こだわり感がお店のポテンシャルを感じますので再訪します笑ごちそうさまでした！
今日は群馬県高崎市にある …『らーめん つけ麺 けのひ』さんに来ました｡]海老しおそば[玉子ちぢれ麺]970円大盛150円小ライス130円を券売機で購入(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ～ラーパス特典～ウーロン茶1杯サービスマツコと10分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!甘エビの薫り漂うスープ(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )モチモチ感のある玉子ちぢれ麺がトロみのあるスープに良く絡み啜り心地も(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!少し塩味[えんみ]が足りなく感じたのでBPをふりかけ喰らう…パンチ力UP(*•̀ㅂ•́)و✧チャーシューをスープに浸しライスにのせBPふりかけ巻き喰らう( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!シットリ食感の鶏チャーシューもライスにのせ巻き喰らうのも堪らん(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!麺を啜り終えたら恒例の？ライスをスープにダイブさせBPふりかけ喰らう(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!やみつきになる喰らい方(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…自ずと汁完|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
近場のため歩きで訪問しました。駐車場もあるみたいです！カウンター席に着席。テーブル席もあります。子供と2人でつけ麺を注文！煮干しつけ麺と、海老つけ麺にしてみました。スープ割もあり、麺を食べ終わった後にはスープも美味しく飲むことができます。
ずっと前から気になっていたお店に行きました私は煮干しつけ麺一緒に行った高校生の娘は海老つけ麺どちらも美味しくいただきましたトリュフの和え玉も美味しかったです️駐車場もありましたまた行きたいです
日曜日の夕方、外で食べよう→ラーメン屋を探す事になりましていつも通りながら眺めていた　けのひさんへ！小さい店内ですが、ラーメンの種類は結構ありまして…迷います(⁠￣⁠ヘ⁠￣⁠;⁠)券売機とにらめっこした結果醤油ラーメン(ハーフ)470円とミニ鶏つくね丼300円をポチっとラーメンのハーフをデフォで置いてる個人店のラーメン屋さんて…神です♪麺は中太麺と細麺を選べて、北海道の有名製麺の中太麺を…後から他の方の食べログ見て知りましたが、細麺は古平製麺さんとの事で、こちらの麺も間違い無いですね♪ハーフの醤油ラーメンは、こじんまりした器にトッピングも綺麗で、めちゃ可愛い！！手間掛かりますよね…スープは無化調の、出汁がしっかりめのコク旨スープです麺も小麦の風味がしっかりあって、スープととっても合いますね〜つくね丼は、つくね自体の旨味はあるのですがタレもしっかり掛かってるのに味がぼやけてる印象でした…ラーメンスープの後だからなのかな？？連れは烏賊煮干しラーメンを頼んで、スープを一口もらいましたが烏賊の旨味と風味がこれでもかと強いのにえぐみや苦味が全く無くて、正直今回はこの一口に持ってかれました笑もちろん醤油ラーメンもとても美味しかったですよ！理系店主様の、旨味の掛け合わせで織りなすスープは公式では表せないかもですね✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧次は烏賊煮干しか、海老味噌を頂きたく存じます♪ご馳走様でした♪また来ます！
気になってたらーめんつけ麺けのひさんにお邪魔しました。メニューもかなり豊富で迷いつつも濃厚イカ煮干しそばを注文しました。名前からして結構エグ味があるのかと思ってましたが全然そんなことはなくスープまで完食しました。また行きたいと思います
2024/12/17 18:35 仕事帰りに訪問。イカ煮干しそばをストレート麺で注文。ちょっとこれは、相性が良くないです。「イカ煮干」に興味を惹かれて訪問してみましたが、スープは珍しいせいもあってか、どんどんハマるというか、癖になる感じでとても美味しいのですが、麺を食べている時はまるでその美味しさを感じませんでした。しかし、スープだけいただくとやはりとても美味しく、麺とスープの相性なんだと思います。一緒に訪問した方は別の麺を頼んでいましたが同じような感想でした。
開店1番待ち11:30分きっかりに、亭主さんが、暖簾を持って現れます後ろには、2番待ち、3番待ちの方が控えてますラーメンチケット販売機で購入4枚目のチケットの大盛り券が、レシート紙終了の為印刷されずご主人が、バタバタとレシート交換いつの間にか、後ろに行列今日はアルバイトさんがお休みです美味しかった、イカ墨煮干しラーメンでした
2024年279杯目！・イカ煮干し ¥9301泊2日旅行最後の10杯目にてこちらへ訪問。北高崎駅から徒歩15分の場所にあります。18時50分訪問で先客2名後客2名で19時12分に着丼でした！限定メニューなど沢山あって14種類のラーメンつけ麺があって迷いましたが表題に♪麺は札幌の「すみれ」でお馴染みの「森住製麺」の中太麺or地元の製麺所である「古平製麺」の細麺が選べて煮干しということもあり後者にしました。全粒粉入りの加水率低めなパツっとした煮干しラーメンによく合う美味しい麺でした！スープはさらりとしてますが若干のえぐみイカのゴロとイカスミの独特な風味に適度な塩分がバランスよくめちゃくちゃうまい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))チャーシューは豚と鶏でどちらも柔らかく味付けも良く美味しいです＼(^o^)／アーリーレッドはこのイカ煮干しスープとの相性抜群です！メンマはこの手の濃いめの煮干しラーメンに入ってる珍しいなー太めかつ濃いめでうま♪
けのひ (群馬/北高崎)群馬県高崎市末広町4-8《NIBOSHI MEETS TRUFFLE ¥1,000》#けのひJR信越本線 北高崎駅から徒歩約15分程度のところ、高崎駅から徒歩約21分程度のところ、県道129号線沿い、中央通り沿いに店を構えるラーメン店。2019/8/10オープン。蒲田の「煮干しつけ麺 宮元」リスペクトとのこと。理系出身(？)のこだわり深い煮干しをメインとした限定ラーメンを日々作っているようだ。注文は限定の"NIBOSHI MEETS TRUFFLE"。スープは雑味のないすっきりとした煮干し出汁にトリュフオイルの無化調スープ。チャーシューの上に黒トリュフペースト、鶏そぼろのトリュフオイル和えでトリュフ三昧です。麺は古平製麺の細ストレートか、森住製麺の中太麺で選べるとのことで後者を選択。コシのある卵麺で間違いなく美味しい麺です。スープとの相性はちょっと微妙かな。森住製麺に歓喜して選んでしまったが、このスープには細ストレート麺だよね。麺量は140gとのこと。トッピングは豚チャーシュー、鶏チャーシュー、ネギ、水菜、メンマ。ご馳走さま極めました。#NIBOSHIMEETSTRUFFLE#ラーメン#らーめん#拉麺#麺スタグラム#ラーメンインスタグラム#ラーメン巡り#ramen#群馬ラーメン#群馬ラーメン#りゅーめん群馬#りゅーめん高崎市#りゅーめん北高崎#りゅーめん高崎▪︎Instagram投稿者/りゅーめん@ryumen827
.11/19(火)#けのひ @北高崎⚪︎背脂濃厚煮干しそば¥930【営業時間】火〜日11:30-14:30 17:30-20:30月定休日【システム】食券制現金QRコード決済駐車場有り北高崎駅から900m程18:49着19:10着丼並びなし恵比寿の後コチラ1泊2日の旅行10杯目にて〆です。煮干しラーメンのお店。券売機みてあまりのメニューの多さにビビる笑仕込み大変そうだ､､､限定のエビも気になったがやはり煮干しという事で背脂入りで。待っている間に蘊蓄を読んでいるとまさかの煮干しつけ麺宮元リスペクト！これはアツい。◇スープ背脂たっぷりの濃厚煮干しスープ背脂の甘みと煮干しのほろ苦い味わいがマッチしてて美味い。◇麺麺は2種類から選べ、味噌ラーメンによく使われる森住製麺の卵麺と群馬の古平製麺の細ストレート麺。卵麺をチョイス。縮れ麺は安定の美味さ！スープに負けてません。◇トッピングチャーシュー、メンマ、アーリーレッド、水菜やはり煮干しと玉ねぎの相性は素晴らしい。強いこだわりを感じるお店で素晴らしい。メニューも豊富で近くにあると重宝しそう。駅から微妙に遠いのがネック。ごちそうさまでした！
仕事終わりに麺活しようとレーダーを光らせて見つけたのがらーめん つけ麺 けのひさん。煮干しの他メニュー豊富でテンション爆上がりです笑入って右側の券売機でイカ煮干しそば（¥930）＆トリュフオイル和え玉（¥350）のチケットを購入。現金以外にコード決済可能です。イカの香りと共に配膳された丼はロースト＆鶏チャーシュー、メンマ、レッドアーリーに水菜。スープを一口、イカのゴロとイカ墨の独特な風味にまろやかさ、コクが押し寄せてきてイカと煮干しのマリアージュは最高過ぎます。最近ニボ＆イカチャージ出来ていなかったので、硬めに茹でられた細麺を噛み締めつつチャーシューを頬張ります。麺のみ完食したところでスープを残しつつ和え玉をコール。先ずは全混ぜして麺のみ啜ります。トリュフの風味がパスタに近い感覚で、スープに全ダイブしてイカと煮干しにトリュフで味変。終始感動しっぱなしの味に名残惜しくもありお店を後にしました、ごちそうさまでした。
今日は群馬県高崎市にある …『らーめん つけ麺 けのひ』さんに来ました｡]海老しおそば[玉子ちぢれ麺]970円大盛150円小ライス130円を券売機で購入(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ～ラーパス特典～ウーロン茶1杯サービスマツコと10分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!甘エビの薫り漂うスープ(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )モチモチ感のある玉子ちぢれ麺がトロみのあるスープに良く絡み啜り心地も(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!少し塩味[えんみ]が足りなく感じたのでBPをふりかけ喰らう…パンチ力UP(*•̀ㅂ•́)و✧チャーシューをスープに浸しライスにのせBPふりかけ巻き喰らう( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!シットリ食感の鶏チャーシューもライスにのせ巻き喰らうのも堪らん(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!麺を啜り終えたら恒例の？ライスをスープにダイブさせBPふりかけ喰らう(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!やみつきになる喰らい方(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…自ずと汁完|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
・土曜日の14時ごろ入店。並ばず座れましたが、そのあと何組か常に満席状態になりました。・通常のラーメンは魚介の匂いが強い気がした。味噌ラーメンは魚介の匂いがほんのりある程度だった。個人的には味噌ラーメンが好み。
北海道味噌野菜らーめんにトッピングで味噌漬け炙りチャーシュー１枚と餃子(3個)とライス(小)のセットを頼みました。北海道味噌野菜らーめんの麺は中太の縮れ麺で、茹で加減はちょうど良く、香りは普通で、スープに絡むタイプで美味しかったです。スープは北海道系のしょっぱい味噌味で、しょっぱさは気持ち強めで、温度は普通で、深みもあって良かったです。トッピングの味噌漬け炙りチャーシューは柔らかさは普通で香ばしく厚みがあり、野菜は茹でてあって色合いも良く、挽肉は少なめで、フライドポテトは冷たくてしんなりしていたのが残念でした。餃子は温度は普通で、味付けは良く、皮はうすめでした。ライス(小)の炊き加減は乾燥が強くパリパリで硬いところがあったのが残念でした。
13時半頃行ったら1組しかいなかった、、、焼豚は肉厚でかなり美味しかった！新人さん？の対応が初々しい感じでした。しかし、少しぬるいスープで勿体無いと感じてしまった。お腹はきついです！次は熱々を期待したいです。宜しくお願いします。
久しぶりの来店☻最近味噌ラーメンばかり食べてるかも(笑)寒いと食べたくなる！大好きなネギ味噌ラーメンを注文！てんこ盛りのネギと辛旨味噌ラーメン最強タッグŧ‹”ŧ‹”(●´ㅂ`●)ŧ‹”ŧ‹”ネギが本当にシャキシャキでスープと絡むと美味しい！！旦那さんの北海道味噌ラーメンも濃厚でめっちゃ美味しい(*´˘`*)♡餃子も肉汁ジューシーで大きいから食べ応えあって美味しい！！久しぶりに来たけどやっぱり好きなお店⑅◡̈*
いろんな所の味噌ラーメンが味わえるので、家族でいろんな所の味噌ラーメンを注文して味わうことにした。夏の終わりにしっかり味噌ラーメンをいただき、明日への活力となるように思った。味噌へのこだわりがあるだけあって、それぞれが個性のある味噌ラーメンであった。九州の味噌は少しあっさりしていました。信州と北海道は、濃いめでした。
味噌ラーメンに特化したラーメン店、全国各地の味噌を使った色々な味噌ラーメンがあるのは良い。とは良いながら、オーソドックスな北海道味噌ラーメン(税込913円)を注文。でも、チャーシューがないのは寂しいので、味噌漬け炙りチャーシュー１枚(税込176円)をトッピング。しょっぱめだけど濃厚で美味しい。トッピングもいいアクセントになっているし、北海道なのでフライドポテト入りというのも有りかな。味噌漬け炙りチャーシューは加えて正解。塩分注意だけど、たまには食べたくなる感じの濃い味噌ラーメン。
本社での仕事帰り6時半過ぎに夕食で寄りました☆入店して席に座って注文しましたが店員は返事も無く活気無いです(^^;)肉ネギ味噌ラーメン大盛にもやしﾄｯﾋﾟﾝｸﾞして餃子セットを注文☆待つこと10分位で着丼☆もやしの上に肉ネギ盛り付けですが～モヤシとネギが冷たい(ﾟдﾟ)！そのためかスープぬるい(^^;)もやしトッピング失敗しました(^^;)
国道17合線沿いにある田所商店さんは味噌ラーメン専門店で3種類の地方の味噌の中から濃いめが食べたかったので北海道味噌の味噌漬けチャーシュー麺1,250円(税別）を注文し数分で着丼したラーメンは写真には負けるけど3枚のチャーシューのインパクトが特徴的な見た目に、優しめ濃厚味噌スープがついつい飲み過ぎてしまうほど美味しく香ばしいチャーシューとの組み合わせもバッチリな一杯でした。評価が低いのが不思議なお店ですね。
今日はこちらで昼食です｡だいぶ前にお邪魔した事がありますが､口コミは初めてです。お願いしたのは､北海道味噌らーめんと満腹セットです｡5•6分でらーめんきました｡次チャーハンと餃子もきます｡いただきます｡味噌らーめんのスープが濃厚で美味しいです｡ちぢれ太麺もスープと良く絡みます｡チャーハンは､見た目は濃いめの味付けの様ですが実際はそれ程では無く､あっさり目の美味しいチャーハンです｡餃子は中身がたっぷりとあって食べ応えがあり美味しいです｡満腹セットと言うだけあって､腹具合は満足になりました｡ごちそうさまでした｡他の味噌らーめんも食べてみたくなりました｡また寄らせてもらいます｡
期間限定の「広島ラーメン」「粉雪ラーメン（北海道味噌）」をオーダー。広島ラーメンは甘めの白味噌、初めて食べましたが、濃厚でまったりしたスープ、そこに絡む太めのちぢれ麺、大満足の一言！カキフライがひとつトッピングされていましたが、衣にスープが染み込む、贅沢な一品。粉雪ラーメンは、濃いめの味噌ラーメンに粉チーズが溶け込み、これも本当に美味しかったです。欲をいえば「粉雪ラーメン」というくらいなので、もう少し粉雪が舞い積もるように振りかけてもらいたかったなと思いました。全体的に、本当に美味しい、大満足なラーメンでしたので、また利用したいです。
［写真］北海道味噌炙りチャーシューラーメン大好きな田所商店！仕事中にたまたま見つけて、空いていたので寄ってみました♡平日お昼ごろでしたが、とても空いていて快適でした♪毎回注文するのは同じ味噌ラーメン。北海道味噌の炙りチャーシュー麺です⭐︎他のを全部食べたことがあるわけではありませんが、私はこれが1番好きなので、毎回これを注文します笑今日も安定の美味しさ♡チャーシューも大きくてボリュームありすぎ！とっても美味しくいただきました☆
味噌のベースは辛口の北海道味噌です超バターを乗せて朝コッテリ味です。濃厚でめちゃくちゃ美味いですが、塩分高いので血圧上がりそうです毎日は厳しいですがチートデイには毎回食べたくなりますご馳走様でした。
出かけた先で今日はラーメンにしようと言う事になり　食べログで近場のラーメン屋さんを検索して一番近かったので寄ってみました濃口の北海道味噌を選び辛みその野菜ラーメンと味噌漬け炙りチャーシュー麺と焼き餃子を食べて来ました飛び込みで入ったラーメン屋さんだったけど美味しいかった！美味しいかったラーメンも餃子も美味しい〜リピ決定です
ランチでお伺いさせて頂きました！今回は信州味噌を使用した「味噌ラーメン」を注文✨濃厚な味噌味のスープに麺の食感も抜群☺️✨✨最後まで飲み干したくなる程美味しかったです✨ぜひ皆様も食べに行ってみてください✨
全国の有名味噌を集めた味噌ラーメン専門店が謳い文句、しかし行った日が悪かった…車についている車外温度計は≪40℃≫を示しています。ニュースになるのは観測地点だから、今自分の居るところが何度なのかは温度計を持ち歩くしかない。その時この車外温度計はわりとあてになる。桐生では39.7℃といっているから結構正確なのです。こんな日だから熱々の味噌ラーメンは遠慮しておきたいです。店内は居酒屋風に半個室のような仕切りになっています。ファミリー層から友だち同士まで楽しく食事をしています。ひととおりメニューを見て悩みつつ注文しました。私●伊勢 味噌つけ麺       1012円顔を寄せると魚粉の香りが漂います。麺をつけ啜ると、口の中一杯に広がる豆味噌の風味。豆味噌独特の苦味と旨み、ご飯が進みます。岩のり、乾燥海苔、チャーシュー、玉子1/2個、白髪ねぎと味の濃さを和らげるのにはモノタリナイメンバーですが、白飯で補いました…しかしこの後でとんでもないことになるとは思っても思ってもいなかったのですが…家内●冷やしタンタン麺       935円皇室御用達の江戸味噌を使った甘口の味噌ラーメンにしようか、冷やしタンタン麺にしようか悩んだようです。結果、冷やしタンタン麺に決めたようです。ひとくち貰いましたが、なかなかマイルドな辛口、(辣油抜きもできるようです)私にはちょうど良かったのですが、家内には物足りなさそうで、餃子を食べるためにもらった『辛味噌』をたっぷり入れ、天地返しを繰り返し、更に真っ赤にしながらカスタマイズし、味変を楽しんでおりました。そして私のライスをほとんど食べてしまうという事態に陥ったのでした。シェア●餃子セット       451円◾️焼き餃子 5個◾️小ライス1番最初にテーブルに…卓上調味料を見ると、酢、辣油、醤油はありますが胡椒はありません。そう！味噌ラーメンには七味唐辛子なんですね。そこで、家内のタンタン麺を持ってきた時に、『辛味噌』をお願いしました。以前別のお店ですが、焼き餃子を『辛味噌』で食べたことがあり、美味しかったのを思い出したからです。何事も経験しておく事は良いことですね。辛味噌に酢を混ぜていただく餃子、なかなか美味しい。家内がやたらとライスを食べてしまい、私の分はほとんど無くなりました。注文する時に「小ライスのみ、もうひとつ頼んだら？」と言ったのですが、「要らないよ、そんなに食べられない…」そう言って断りながら、いざタンタン麺や餃子を食べながら、私の小ライスを半分以上食べた上に、私がつけ麺を食べ終わったら口直しに食べようと残しておいたライスを、「ご飯もらっていい？もらうね」と間髪を容れず、抵抗も許されず、食べられてしまい、最後は冷水を何杯も飲む羽目になったのでした。次に来たら、絶対餃子セットのほかに小ライスをひとつ頼もうと心に誓ったのでした…ごちそうさまでした値段は税込合計額を人数割りしました
平日の13時過ぎに伺いましたが、お客さんは私以外に3人ほどでした。注文したのは伊勢味噌のチャーシュー麺です。豆味噌らしいですが、そこまで味噌には詳しくないためまろやかさは感じましたが、説明が難しいです。伊勢名物のあおさや田所商店自慢のチャーシューも乗って、全体的には美味しかったです。
土曜、ブルーベリー狩りの後、給油をしたかったので高崎市街へ向かって、お昼はどうると聞いたら姪っ子「ラーメン」この暑い日に・・・あっ、「では味噌以外、認めません」と言う事で1年ぶりですが、田所商店へ12時位、先客は3組ほどで、空いていましたで、私はメニューも（暗記しているので）眺める程の事もなく家族に説明して、それぞれ頼んで待つ事しばし甥っ子：キッズラーメン九州味噌なんですね味よりも、おまけのおもちゃ（バスの模型）に大興奮でした姪っ子：信州味噌 担々麺味噌なら辛いのが良いと言うのでこれに思ったより辛くなくて美味しいとの事でした母：九州味噌らーめん九州味噌は甘口なので、これにしたんですが、しょっぱいと・・・まぁ、濃くないだけで塩分は多いかもな～まぁ、そう言うだろうと手は打ってあって妹：伊勢味噌 つけ麺限定メニューから選んでいますが、八丁味噌系なので、ちょっと重めと言ってましたで、写真は撮っていませんが、スープ割を頼ませていて、前述の母の方に少し入れて調節しております（笑私：北海道味噌 野菜らーめん（チャーシュー1枚追加）久しぶりならこれだよねと言うか1年前と同じです（汗やはり、ここの味噌ラーメンは別格です♪
前からか気になっていて、前日に娘から誘われてロードバイク(自転車)でツーリングがてらランチしてきました。仙台 味噌つけとセットで餃子を食べました(^^)麺はちぢれ麺でしっかりとコシと旨みがあり味噌誰の辛味もよくバランスの良い味わいでした。餃子は最近ラー油だけをつけて食べているのですが、具の味わいが引き立ちとても美味しかったです(^^ゞ
土曜、ブルーベリー狩りの後、給油をしたかったので高崎市街へ向かって、お昼はどうると聞いたら姪っ子「ラーメン」この暑い日に・・・あっ、「では味噌以外、認めません」と言う事で1年ぶりですが、田所商店へ12時位、先客は3組ほどで、空いていましたで、私はメニューも（暗記しているので）眺める程の事もなく家族に説明して、それぞれ頼んで待つ事しばし甥っ子：キッズラーメン九州味噌なんですね味よりも、おまけのおもちゃ（バスの模型）に大興奮でした姪っ子：信州味噌 担々麺味噌なら辛いのが良いと言うのでこれに思ったより辛くなくて美味しいとの事でした母：九州味噌らーめん九州味噌は甘口なので、これにしたんですが、しょっぱいと・・・まぁ、濃くないだけで塩分は多いかもな～まぁ、そう言うだろうと手は打ってあって妹：伊勢味噌 つけ麺限定メニューから選んでいますが、八丁味噌系なので、ちょっと重めと言ってましたで、写真は撮っていませんが、スープ割を頼ませていて、前述の母の方に少し入れて調節しております（笑私：北海道味噌 野菜らーめん（チャーシュー1枚追加）久しぶりならこれだよねと言うか1年前と同じです（汗やはり、ここの味噌ラーメンは別格です♪
高崎市飯塚町の「味噌ラーメン」専門店、「田所商店」高崎店でランチ。・九州麦味噌：野菜らーめん　935円・トッピング：炙りチャーシュー二枚　253円約二年ぶりのラーメン、美味しかったです♪「炙りチャーシュー」は肉厚で、味噌に漬け込んでから炙ってあります。もやしが山盛りで、お腹いっぱいになりました。私は普通の「らーめん」に、「炙りチャーシュー」１枚がちょうど良さそうです。味噌は、３種類から選びます。・「北海道味噌」：米味噌・辛口・濃口・赤色。トッピング「フライドポテト」。・「信州味噌」：米味噌・中辛口・やや濃口・淡色。トッピング「山菜」。・「九州麦味噌」：麦味噌・甘口・淡色。トッピング「さつま揚げ」。私はやはり、「九州麦味噌」が一番好きです！「高崎市おでかけ食事券」対象店舗なので、主人と２人分で２枚使いました。●高崎市おでかけ食事券　取扱店一覧https://www.city.takasaki.gunma.jp/docs/2021102700023/
１時半も過ぎてて行くところもなくこちらへ。２時前には入店。ランチメニューで満腹セット？を頼もうとしたらすみません、揚げ物今できませんと言われてしまい、、同僚二人は諦めて単品でチャーハン頼んであたしはチャーシュー丼セット？にしました。が、満腹セットギョウザとチャーハンのセットなので揚げ物含まれてないんですよね、、何がダメだったのかなから揚げのセット頼んだならわかるんですけどね。と言うかランチとディナー営業で時間の空きがあるんだから営業時間中にフライヤーの調整してるのはどうなのかなーって。メインのラーメンとランチではない別でチャーハン頼んだらチャーハン半ライスくらいだし、ちょっと高めです。ラーメン自体はごく普通。山椒味噌ラーメン？頼みましたがあまり他にはないけど普通でした。なのでこの点数。まあもう可もなく不可もなくなのでこれならおおぎやの方がいいな、と思ってしまうわざわざ行かなくてもいいかなあと思ってしまいました
●2025年9月16日(火) 晴 11:17訪問 11:26着膳。●2025年140杯目(9月4杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が32℃を表示していました。●今日の昼は、以前から気になっていた群馬県高崎市中里見町121-2にある『冨士久食堂』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●平日の12:00前に訪問しましたが既に駐車場の空きが残り2台でした。●お店に入り、左側に座敷、右側にテーブル席、正面にカウンター席があり、正面にあるカウンター席へ案内されました。●訪問時に先客が12人いて、その後、5人が来店しました。●店員は、女性4人と男性が2人で親切丁寧に切り盛りをしていて、店員同志のチームワークが良かったので非常に良い雰囲気がしました。●今回は、お得なランチメニューの麺類を冷し中華に変更して「本日のランチ（ミニ焼肉丼＋冷し中華）1,250円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●ランチの麺類変更は、「お好みのラーメン価格＋400円」で変更が可能です。●冷し中華は、期間限定のため麺類を冷し中華に変更しました。●カウンター席でお冷やを飲みながら待っていると9分後に発注した「本日のランチ」が着膳しました。●本日のランチは、冷し中華＋ミニ焼肉丼＋冷奴＋漬物がセットでした。●冷し中華は、麺の上にチャーシュー、メンマ、蒲鉾、ナルト、錦糸玉子、胡瓜、トマト、ワカメ、紅生姜、辛子等の具がたっぷり盛り付けてありました。●先ずは、冷し中華の麺とスープの味見をしてから残りの麺とミニ焼肉丼等を食べました。●麺は、ちもちして食感の良い細縮れ麺でスープとの絡みが良くて美味しかったです。●スープは、酢がきいて甘くて口当たりの良い醤油スープで非常に美味しかったです。●健康には、良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●ミニ焼肉丼は、ご飯の上に甘くて口当たりの良いタレと焼肉と玉ねぎが盛り付けてあり、お肉が柔らかくてお肉と甘いタレとの相性が良くて非常に美味しかったです。●代金の支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいランチを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：細縮れ麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：最適⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(5.0)★★★★★
群馬県高崎市、ランチ訪問です。孫の野球の練習が近くでありお昼に伺いました。13時なら駐車場も空いているだろうと、甘かったです満車です。一度通り過ぎてＵターンして再チャレンジも失敗、満車です。もう一度通り過ぎてＵターンも満車、再度通り過ぎてて少し時間を過ごすしてからこれで駄目だったら諦めようと再チャレンジ、やっと一台分空いていました。入店までの一苦労でした。カウンター席に案内されました。メニューは既に決めてあります、大好きなラーメンと半カレーを注文。するとカレーには味噌汁が付きますがどうしますかと、味噌汁はラーメンスープで充分なのでお断りしました。少ししてラーメンと半カレーのセット（税込900円）がありますと、それならとそのセットをお願いしました。少ししてラーメンと半カレーの登場です、激混みなのに早いです。ラーメンの具材はナルト・メンマ・ほうれん草・チャーシュー・ネギ。スープからいただきま〜す、出汁がしっかりと効いていて美味しいです、麺もいただきま〜す、細麺で昔の支那そばという感じで好きなラーメンです。半カレーの具材はタマネギと大きなゴロゴロしたジャガイモ・ニンジンです。私の大好きな幸せの黄色いカレーとは違いますがとても美味しいです、辛さが後から来ます。美味しいです、このカレー大好きです。少食な私にはかなりのボリュームでしたが美味しかったので何とか完食出来ました。ご馳走様でした。美味しかったです。勿論また来ます。次回は駐車場がすぐに空いています様に‼️
草津に向かう道のり、小さな孫たちを連れて安心して入れそうな店はないかと探し、お座敷があって、しかもメニューが豊富な冨士久食堂さんが目に留まり、家族のココが良いという意見もあり初訪問。約10人という大所帯で訪問しましたが、気持ちよく迎えてくださり、奥のお座敷に案内していただけました。それぞれが食べたいと思う物をメニューから選び、お店には迷惑をかけてしまいましたが、洋食、和食、中華とバラエティに富んだ、そして見るからに美味しそうな食事がテーブルいっぱいに並びました。自分が注文したのはカツ丼。見た目も美味しそうで、肉の厚さもしっかりあり、玉子もふんだんに使われていてとてもボリューミー。早速カツを一口。少し濃い目の味付けで甘辛さがたまらない。肉も柔らかくてジューシー。食べる前はちょっと自分には多いかなと思いましたが、最後まで美味しくきれいに完食。その後、胃がもたれるようなことも全くありませんでした。小さな孫たちもそれぞれが喜んで食べていたようです。豊富なメニュー、まだまだ食べてみたいものがあります。ぜひ再訪したいと思います。ご馳走さまでした。
山行の帰りにお腹ぺこぺこで入った中華食堂夜の時間始まって直ぐに入店次から次へと地元の家族連れが入ってきて期待大ですどれも大盛り級中華はもちろん和定食、オムライス、カレーetc正しく食堂ですね悩みに悩んでタンメンと焼き餃子をオーダータンメンはとても上品なお味で卓上の調味料で味変しながら完食餃子が絶品でした餃子だけでも食べに来たい遠いけど、、、家族経営のアットホームなお店でしたお店の人もとても親切山の帰りにまた寄りたいですご馳走様でした！
★国道沿いにある地元の方に人気のお店★絶飯リストにも登録されてる知る人ぞ知る有名なお店です！★今回は唐揚げ定食と餃子をいただきました★昔ながらの店内で頂く料理はザッ定食屋の味で美味しかったです★1000円以下でいただける料理がほとんどで、大満足でした♪
ちょっと久しぶりの来店☻今日はいつもと違うのを食べるって決めてたから、私はから揚げ定食、旦那さんは焼きそばと餃子単品で注文⑅◡̈*から揚げ外がサクっと中ジューシーŧ‹”ŧ‹”(●´ㅂ`●)ŧ‹”ŧ‹”それはレモン汁だけでも美味しい！！旦那さんの焼きそばもモチモチでちょうど良いソースの濃さが美味しくて、これはビール飲んでたらループするやつ！！追加の餃子も具がぎっちり詰まってて、から揚げ、焼きそば、餃子のスペシャルトライアングルだった٩(๑´꒳ `๑٩)今暑いから歩けないけど、涼しくなってきて歩けるようになったら、このトライアングルでビール飲みたい(笑)
高崎市の榛名に昔からある絶メシの定食屋。土曜日のランチで行き、店頭に「本日のおすすめランチ」が３種書いてあり、どれも900円で魅力的。悩んだ結果、ミニヒレカツ丼&ラーメン(税込900円)を注文。昔ながらの、ほっとする感じの美味しい醤油ラーメンに、ヒレカツが２つ乗ったミニ丼、味付けも甘さとしょっぱさのバランスがよく万人受けすると思う。コスパ抜群で、良い意味で普通に美味しい定食屋らしい定食でした。メニューも色々あるので、色々食べてみたくなります。
本日のおすすめランチ 900ミニヒレカツ丼&ラーメン（冷奴付き）少しウェーブのついた細麺，つるもちっとした美味しい多加水麺　鶏ガラベーススープにかえし醤油の旨味しっかりした美味しい醤油スープ歯応え塩チャーシュー1枚・メンマ・小松菜・ナルト・刻みネギの一杯ヒレカツ2枚、大きかは無いが、厚みはしっかり・柔らかく・旨味あり・・・ソースも甘からず・辛からず丁度良い・・美味しいミニヒレカツ丼器の大きなラーメン、ミニヒレカツ丼が小さくて見えますが、それなりの多いさですよ！『レンゲ』も小さく見えるはず・・・セットと名は付いて無いが、冷奴にカブラの漬物付き、なんかホッとするランチ・・これで900円は、お値打ちでは！調理場はTVで見た様な顔ぶれ・・・ホール系は、キビキビ・ハキハキ・愛想の良い、美人・美女・可愛子ちゃん3人で加点・・家の近くにあって欲しいお店・・・直ぐには来れないが、また来たいお店・・料理・雰囲気を美味しく頂き、完食・ご馳走様
久しぶりの冨士久さん。以前はカツ丼ばかり食べていたのですが、最近ガッツリ系を体があまりうけつけなくなったので、今回はオムライスを。あと昔から大好きだった餃子も。やはりここの餃子は美味しいです！オムライスも昔懐かしいオムライスで美味しかったです！！！
金曜日の夜伺いました!空いていました!オムライスと、カツ丼と、餃子を三人前頼みました!先ずは餃子が運ばれて来ました。とてもこんがり焼けていて、とても美味しそうです❢一寸小ぶりながら、6個付いて三百五十円は最高のコスパです。食べてみると、野菜餃子でとても美味しかったです。かつどんは、カツが揚げたてで、卵引きのカツ丼です。オムライスは、サラダとワンプレートになっています。どちらもお味噌汁が付きました。オムライスの中身は、豚肉と玉ねぎです。とても量があります。今度は麺類を食べてみたいと思いました❢美味しかったです❢御馳走様でした❢
ラーメンと豚丼のセットを注文致しました。平日の13:00ごろ行きました。その頃は駐車場は空いていました。前回、隣のテーブルでラーメンを食べてる人がいたのでボクも注文しました。オーソドックスなラーメンです。コショウ系のラーメンでけっこう好きです。
ラーメンと豚丼のセットを注文致しました。平日の13:00ごろ行きました。その頃は駐車場は空いていました。前回、隣のテーブルでラーメンを食べてる人がいたのでボクも注文しました。オーソドックスなラーメンです。コショウ系のラーメンでけっこう好きです。
金曜日の夜伺いました!空いていました!オムライスと、カツ丼と、餃子を三人前頼みました!先ずは餃子が運ばれて来ました。とてもこんがり焼けていて、とても美味しそうです❢一寸小ぶりながら、6個付いて三百五十円は最高のコスパです。食べてみると、野菜餃子でとても美味しかったです。かつどんは、カツが揚げたてで、卵引きのカツ丼です。オムライスは、サラダとワンプレートになっています。どちらもお味噌汁が付きました。オムライスの中身は、豚肉と玉ねぎです。とても量があります。今度は麺類を食べてみたいと思いました❢美味しかったです❢御馳走様でした❢
ちょっと久しぶりの来店☻今日はいつもと違うのを食べるって決めてたから、私はから揚げ定食、旦那さんは焼きそばと餃子単品で注文⑅◡̈*から揚げ外がサクっと中ジューシーŧ‹”ŧ‹”(●´ㅂ`●)ŧ‹”ŧ‹”それはレモン汁だけでも美味しい！！旦那さんの焼きそばもモチモチでちょうど良いソースの濃さが美味しくて、これはビール飲んでたらループするやつ！！追加の餃子も具がぎっちり詰まってて、から揚げ、焼きそば、餃子のスペシャルトライアングルだった٩(๑´꒳ `๑٩)今暑いから歩けないけど、涼しくなってきて歩けるようになったら、このトライアングルでビール飲みたい(笑)
かなり前から、行きたいと思っていたが、いつも駐車場がいっぱいであきらめてました。先週もテレビに出てました。急に、仕事のお付き合いで、行くことになり、初訪問です。11時半頃到着、なんとか、車を停め、入店。注文はランチメニューから、ミニ焼肉丼ラーメンセットを注文。5分くらいで運ばれてきました、スープはあっさり過ぎなく、美味しい、焼肉丼も美味い。また来たいと思います。
土曜日に開店と同時にお伺いしましたが、お客さんいっぱいで、店を出た時には駐車場も満車でした。地元の方に人気なのが、よく分かりますね。チャーシュー麺とチャーハンが食べたい気分だったので、行く前から注文は決めていました。
今回は高崎市中里見町にスリランカ料理の店がオープンしたので仕事終わりに行ってみましたが、情報が少なく営業時間がわからなかったのですが、ランチ営業のみで営業終了していました。店に行く途中で見かけたので夕飯に寄ってみました、冨士久食堂です。昔ながらの定食屋、見ただけで絶対旨いとわかります。食べログの口コミを見ると中華系の料理が多いけど、自分が今食べたいのは、・カツカレー　　　　　　１０００円を注文です。この付近は最近新店舗が多いですね。１０分程で料理が来ました。見た感じは旨そうですね。(^_^)食べてみると、やはり旨いです。カツの厚さとカレーの味は自分好みです。やはりカレーはこういう味が１番ですね。スパイスカレーもいいけど、日本のカレーはコレですね。ご馳走様でした。
ちょっと久しぶりの来店☻今日はいつもと違うのを食べるって決めてたから、私はから揚げ定食、旦那さんは焼きそばと餃子単品で注文⑅◡̈*から揚げ外がサクっと中ジューシーŧ‹”ŧ‹”(●´ㅂ`●)ŧ‹”ŧ‹”それはレモン汁だけでも美味しい！！旦那さんの焼きそばもモチモチでちょうど良いソースの濃さが美味しくて、これはビール飲んでたらループするやつ！！追加の餃子も具がぎっちり詰まってて、から揚げ、焼きそば、餃子のスペシャルトライアングルだった٩(๑´꒳ `๑٩)今暑いから歩けないけど、涼しくなってきて歩けるようになったら、このトライアングルでビール飲みたい(笑)
はいっ！　初訪問～(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁいやぁ、何十回素通りしたか・・・そんなお店、たくさんありますよね？(笑)こちら「冨士久食堂」、もー、完全純度150%のTHE昭和の食堂です。来れば分かります。(ｏﾟзﾟo)ﾉ ﾏｼﾞ、ｼｮｰﾜ♪いつも駐車場はほぼ満車状態なんですが、到着は11:20分頃と少し早めだったので駐車場に空き有りっ！！すかさずピットイン！！ｏ(*≧∇≦)ﾉ ｵﾘｬｰ！！先客は6割の、後客続々です。相変わらずの人気っぷりです。今回のオーダーは・・・「醤油ラーメン&餃子」の超定番です。程なくして着・・・丼っ&皿っ！　ﾎﾚｯ(ﾟДﾟ)ノ⌒・ｷﾀｰ!!はい。もー、見た目も味も説明しません。(笑)誰が食べても旨いやつ～♪( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ♪年齢問わず、老若男女、み～んな好きな味。(人´ з`*)♪古き良き、温故知新、色んな表現がありますが誰もま◯いとは言わないはず。これがま◯いと思う方は幼稚園から食育をやり直したほーがいいと思います。全て食べ終わる頃にはカツ丼もオムライスもカツカレーもからあげも旨いと確信！！あぁ・・・食べてみたい物がありすぎる・・・(笑)必ず再訪いたしますっ！！ε=(ﾉ･∀･)ﾂ！！
ペイペイ使えました。12:50頃到着しました。生姜焼き定食か、カツカレーか、で悩んでいましたが、入口の本日のランチセットのミニ焼肉丼とラーメン(900)の掲示で決定しました。あい変わらずラーメンに弱いですがwラーメンは昔ながらの中華そばって味で嬉しいです。麺は、細麺ストレート。ちと柔らかめです。具は、柔らかくて肉の旨味を感じるチャーシュー、ホーレンソウ、ナルト、メンマ、ネギとオーソドックス。ミニ焼肉丼は、肉が柔らかでタマネギと炒めた？醤油味はくどくない甘じょっぱさで美味しいです。ツユダクではありませんがご飯まで滲みていてそれも美味しい。次は生姜焼き定食を頂きに伺います。美味しかった〰。
昔ながらの食堂の雰囲気でした店員の女将さんかな？愛想良くて居心地は良かった人気店なのかわりかし混んでたが並ぶほどでは無かった焼魚定食頂きましたが干物のさばくでしたが味は良かったかな価格、味はまぁ普通って感じでした
2025年6月19日 1100頃訪問"恵比寿"で"チャーシューワンタンメン"1,350円と"ライス"200円を頂きました。群馬県内でもかなりの人気店のようですが、平日1100開店直後の訪問でしたのでまだ空いてましたので、空いてる席にどうぞ〜からの席で注文からの約5分程で着丼でした。注文方式の食後現金支払い方式です。注文の際、醤油か塩か、また麺は手打ち麺か細麺かを聞かれますのでご準備を♪ワタシは醤油、手揉み麺でお願いしました。まずスープから頂きますと、鶏豚の動物系淡麗醤油スープでサッパリとした飲み口かつ奥深い味わいで滅茶苦茶美味しいスープです。暫しスープを飲んでからピロピロ手打ち麺は啜りますと、モチツル食感が堪らない美味しい麺です。豚バラチャーシューは厚みもあって柔らかくイイ味付けです。チャーシュー人気が良く分かります♪あとツルっとしたワンタンがごっそり入っているのがビックリでした。ライスかなり盛り付けイイので腹パンでした。こちらのお店の従業員さん、アットホームな感じで滅茶苦茶感じ良かったです。完全に名店ですね♪ご馳走様でした‍。
鬼の二日酔いからの安中のアポで近くのラーメン屋で気になるところがあったので寄りました。手打ちと細麺が選べます。醤油ラーメンは昔ながらのラーメンぽい感じでおいしかったです。いろんな丼もののセットがあるので良いです。
ランチにて久しぶりに再訪問しました。醤油ラーメンのカレーセットを注文。麺は手打ち麺を選択しました。麺はモチモチ、スープはスッキリしてますがパンチがありクセになる味でした。カレーも甘さと辛さが両方ありとても美味しかったです。
2年ぶり？もっとか？久しぶりに恵比寿さんにお邪魔しました！今回はカレーも食べたいと思っていたのでカレーセットを注文♪ラーメンは相変わらずの美味さ！手打ち麺も良いですね～♪チャーシューは大きく食べ応えあり！カレーは熟成豚カレーと言うだけあって濃厚で美味かった～！次来た時はワンタンか味噌ラーメン食べてみたいです(*>ω<*)b
久しぶりの恵比寿安定の美味しさ、あまり文句ありません^_^チャーシュー麺はチャーシューに脂がのり過ぎてて、やはり普通のラーメンが僕には合います^_^今、高崎のラーメン屋さんでは僕の好みに1番近いと思います美味しかったです。ご馳走様でした
お昼時はすぐに駐車場が満車で再訪の群馬八幡【恵比寿】さん満席一歩手前で滑り込みおひとり様の俺カウンター席へスタッフいち推しの【熟成豚カレー】のセットを【醤油ラーメン】で注文しばし待って着丼！【醤油ラーメン】醤油ラーメンは太めの手打ち麺乗ってる具材は焼豚、メンマ、ナルトに刻み葱と安定の布陣【熟成豚カレー】the食堂のカレー安定の旨さ！少し色味の濃さが熟成感を出しているカレー(福神漬は別皿添え)セットのもやしのミニサラダ付き美味しゅうございました
子連れでも気にする事なく中華蕎麦を心ゆくまで楽しめる環境。その環境が店員さん一人一人の気遣いや努力によって形成されている事に感謝しながらありがたく頂く一杯。こんなにこの中華蕎麦を好きになるとは子を持つまでの自分には分かるはずもありませんでした。
久しぶりに来ました。以前はプラス60円だった手打ち麺チョイスが、無料になってました。これはもう、手打ち麺一択ですね。サイドメニューを餃子にしようか、カレー付きにしようか、一瞬迷いましたが、相方が餃子をオーダーするというので、おこぼれを期待して、こちらはカレーのセットにします。ラーメンは醤油味、手打ち麺をオーダー。平打ち麺で、コシがあり、表面が滑らかな麺で、少し濃い目の醤油味スープに良く合います。個人的に、すごく好きな味です。カレーライスも何故か美味しいんです。ついつい食べてしまうんですよね。美味しかったです。ご馳走さまでした。
平日の18時半頃、すぐ着席。初訪。オーダー制、後払い。今回は醤油ラーメンの手打ち麺とカレーセットを注文、着丼までは5分ちょっと。ラーメンとカレーというなんとも豪華な組み合わせ、まずはラーメンのスープから。味付けは薄めで出汁感も控えめ、油のコクで醤油の味わいが強調される。麺は舌触りの良い手打ちのピロピロ麺。カレーは丁度良い量。味はどこか懐かしい家庭的な味、定期的に食べたくなる味だ。ガッツリ食べたい時に重宝される店、家族連れも多く訪れていた。
注文︰ラーメン(醤油・手打ち ちぢれ麺) 880円※麺は2種類から選べます。(手打ち縮れ麺か細麺)※スープも醤油か塩の2種類から選べますが、なんと夜営業になると「みそ」でも注文出来ます！︰よだれ鶏セット(よだれ鶏・ライス・ザーサイ) 650円合計︰1,530円本日は群馬で仕事だったのですが、忙しくてお昼に外出して食べることが出来なかったため、仕事帰りにお目当てのお店へと向かうことに。。。場所は群馬県高崎市なんですが、高崎市街地や繁華街からはかなり離れた所にあります！何とか暗くなる前に到着することが出来ましたが、駐車場は店前に10台ほど止めることが出来ます。無事に駐車できました！自分が到着した際には客が全然いなかったのですが、自分が帰る頃にはほぼ満席でした！店内は1人でも入りやすい和風な雰囲気で、入るとカウンターが6席、テープルが16席、座敷も8席分あります！ので、おおよそのシーンでも対応可能です！注文して7～10分程度で着丼です！※お料理は写真参照です！このセット本当にヤバかったです！！！何がヤバいかと言うと、まず、ラーメンは手打ちの縮れ麺が好みである自分にとっては本当に最高でして、醤油スープの味も鶏ガラがメインで佐野や白河ラーメンに近くて、味についても好みでしたねぇ～♫手打ち縮れ麺はマヂで大盛りにすればよかったと思うレッヴェルでした！上記の通り、確かにラーメンも美味しかったのですが、ヤバかったのは「ヨダレ鶏」(´﹃｀)ですね！これは、、、見た目も旨そうでヤバいですが、味もエグかったです。。。思わず、「マスター！ビールくださいっ！」と言ってしまいそうな旨さでして、しかも隣にはザーサイまで付いて来ちゃってるではありませんか！！！まさによだれが出そうなビジュアルにして、タレは少し酸味が効いた甘酸っぱいゴマダレがめっちゃ合ってて、更に白ご飯がススム君で本当に激ウマで、よだれ鶏をアテに白ご飯をペロリと完食しました！今度は夜に1杯やりに来て、〆でラーメンを食べたくなるような素敵なお店でした！
平日の12時過ぎに来店。既に駐車場は埋まっており15分ほど待って入店。店内はテーブル席とカウンターで既に満員。ワンタンチャーシューメンを注文。約10分くらいで到着。しょうゆベースの淡麗な味付けで、いくらでもスープを飲めてしまう。チャーシューも程よい歯応えで食べ応え十分。ワンタンはほぼ溶けてました。是非また行きたい。
今日の夕食は家族のリクエストでこの店へ。入口にチャーシュー麵売り切れと有り。午後7:30着で待たずに着座。ラーメンの手打ち麺とネギザーサイ飯セットを注文。家族は、ネギチャーシュー丼セットとよだれ鶏セットを注文。間もなく到着して、それぞれ味見をするが、上品なうえに美味い。家族も満足で、一安心。ご馳走様でした。また来ます。
2025年5月31日(土)10時58分ラーメン(塩)細麺　¥880熟成豚カレーセット　¥420(ラーメン　熟成豚カレー　もやしサラダ　福神漬け)☆スタッフのイチオシ☆ラーメン屋さんのカレーやみつきになりますワンタンメン(醤油)細麺　¥1,1005年2ヶ月ぶり2回目の訪問
今日の夕食は家族のリクエストでこの店へ。入口にチャーシュー麵売り切れと有り。午後7:30着で待たずに着座。ラーメンの手打ち麺とネギザーサイ飯セットを注文。家族は、ネギチャーシュー丼セットとよだれ鶏セットを注文。間もなく到着して、それぞれ味見をするが、上品なうえに美味い。家族も満足で、一安心。ご馳走様でした。また来ます。
塩ラーメンのカレーセットを注文12時ちょうどくらいに入店し店内はほぼ満席でしたラーメンもカレーも美味しかった〜カレーは甘口のように感じた！ラーメンは麺とスープが絡み合って、しつこくない感じですごく美味しかった。
【評価】⭐️5.0・・・超感動(遠くても行く価値あり)⭐️4.9〜⭐️4.5・・・感動(行く価値あり)⭐️4.4〜⭐️4.0・・・大満足(オススメ)⭐️3.9〜⭐️3.5・・・満足⭐️3.4〜⭐️3.0・・・普通⭐️2.9〜⭐️2.0・・・一度行けばいい⭐️1.9〜⭐️1.0・・・最低(行かない方がいい)
今日の夕食は家族のリクエストでこの店へ。入口にチャーシュー麵売り切れと有り。午後7:30着で待たずに着座。ラーメンの手打ち麺とネギザーサイ飯セットを注文。家族は、ネギチャーシュー丼セットとよだれ鶏セットを注文。間もなく到着して、それぞれ味見をするが、上品なうえに美味い。家族も満足で、一安心。ご馳走様でした。また来ます。
チャーシューメンの大盛りを注文麺は手打ち麺か細麺を選択出来る様です初めてなので迷う事なく手打ち麺選択中太縮れ麺でツルツルもちもちですスープは醤油か塩を選択出来る様ですチャーシューに合うのは醤油かなと言うことで醤油選択昔ながらの中華そばで鶏油多めですチャーシューは5枚乗ってます厚みがありロース肉ですが柔らかいですメンマも美味しいですネギはもう少し量があると良いなと個人的には思いました次回はワンタンメンかなよだれ鶏も惹かれるなご馳走様でした
熟成豚カレーセットを食べました。シンプルな醤油ラーメンですが、とっても美味しいですトッピングでは、メンマに甘みがあり、特に美味しかったです。また、カレーは皆さん書かれている通りですが、もやしとかいわれ大根のサラダ？もとっても美味しく、また一つお気に入りを見つけた気分です。
3月になりましたが、また寒波です。10年に1回の寒波は何回来るのでしょう（笑）月末の作業も終わったので、ドライブしながらラーメンを食べに行きます。途中、気になっていた店の駐車場が空いているのを確認‼️迷う理由もなく駐車。並んでる人→0人。超ラッキー✌️カウンターに案内されました。チャーシューメン＋ネギザーサイ飯セット実食‼️スープ→昔ながらの醤油です。あっさりしてますね。麺は、手打ちと細麺を選べます。手打ちにしました。もちもち食感で良い感じです。サラダは、茹でもやしにドレッシングをかけた感じですが、良いアクセントです。唯一・・・ネギザーサイ飯だけが残念でした(T_T)期待が高かった為に、裏切られた感が出ちゃいました。※ちぇーなこが悪いです。特別美味いって感じではありませんでしたが、安定の味かと思います完食ʅ（◞‿◟）ʃ
久しぶりの恵比寿です。群馬県のお土産屋さんでも見かける箱ラーメンにもなっている人気店です。高崎駅からは車での移動が良いでしょう。13:30の来店でしたが、運良くテーブル席が空いていて、すぐに着席。いつもの女性店員さんの応対でした。メニューを見るとわずかに値上げしてますが、料金を抑えての営業をされてますね。入口の黒板に書いてあったカレーを食べてみたくなりました。以前は手打ち麺はプラス料金だったと思います。◆熟成豚カレーセット(ラーメン、カレー、サラダ)@880円+@420円　手打ち麺程なくして、ラーメンが運ばれて来ました。まずはラーメンのスープを一口。さっぱりした味は変わらないですね。ちょっと塩辛いのは太麺に合いますね。カレーの方は食堂のカレーの進化版的な感じ。最近はレトルトでもいい味のものもあるし、カレーは勝負するところではない気がしました。各種ラーメンの大盛がCPのいい感じがしました。ごちそうさまでした。